Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Yeouido tanggal 12 Januari 2018"
"Studio kosong yang
jarang digunakan"
"Jae Seok tiba setelah
menerima panggilan mendadak"
Kenapa kamu memanggilku kemari?
"Lokasi pertemuannya
terlihat mencurigakan"
"Ada yang aneh"
Ada apa?
Apa itu?
Sudah lama aku tidak kemari.
Tempat ini masih ada?
Tempat ini membangkitkan banyak kenangan lama.
"Lokasi syuting 'Living Together' yang membuat Jae Seok terkenal"
"Mereka meneriakkan 'Infinite Challenge' beberapa kali"
"Tempat mereka mengisi waktu dan bersenang-senang"
"Selagi dia mengenang masa lalu"
Halo.
Oh Hyuk.
Kamu bergaya seperti Oh Hyuk.
Kamu mengenakan setelan dan topi.
Dahulu kamu bergaya seperti G-Dragon.
Aku bergaya seperti Dean.
- Din Din?
- Dean.
"Dia pendek seperti Din Din"
Di mana anggota lainnya?
Kami hanya mengundang kalian berdua.
- Kenapa?
Ada yang harus kami sampaikan kepada kalian.
Kamu memproduksi hal baru untuk kami berdua?
Apa aku wakilnya?
Apa ini masa kebangkitanku?
Angkat tirainya.
- Sudah kuduga ada sesuatu di sana.
- Apa?
Ada apa?
"Berseru"
"Saturday, Saturday, We Are Singers 3"?
Apa ini alasanmu memanggil kami? Sudah kuduga.
"Festival musik dari tahun '90-an"
"Festival itu sensasional pada tahun 2014"
"Acaranya kembali pada tahun 2016 karena popularitasnya"
"Anggota Sechs Kies berkumpul kembali setelah 16 tahun berlalu"
"Hadiah berkesan untuk para penggemar mereka"
Apa ini alasanmu memanggil kami? Harus kami berdua.
- Kami diundang
- Benar juga.
- untuk merahasiakannya.
- Aku benar-benar lupa.
Bukankah kamu mengatakan itu tidak memungkinkan?
Siapa yang diundang?
Simaklah video ini.
- Benarkah?
- Kami singkirkan beberapa kotak.
"Layar TV tersembunyi di balik kotak-kotak"
- Astaga.
- Ini suatu kehormatan.
"Mereka mendengar para penonton bergemuruh"
Video.
"Menjerit"
"Mereka tiba bulan September tahun 1996 untuk menjumpai kita"
"Meraih anugerah pendatang baru tiga bulan setelah debut"
Ini Seo Taiji and Boys?
Mereka memulai debut tahun 1992.
"Album mereka terjual lebih dari satu juta kopi"
"Grup musik yang jelas luar biasa"
"Ini menjadi tanda era baru dalam industri musik Korea"
"Kursi penonton penuh balon putih"
Sudah kuduga. Balon putih.
- Astaga.
- Itu H.O.T.
Astaga.
Aku merinding. Aku serius.
"Kita merasakan energinya hanya dengan menyimak videonya"
"Awal budaya populer grup idola"
Mereka datang. Itu H.O.T.
"Penyanyi idola generasi pertama yang legendaris"
"Total album mereka yang terjual sebanyak enam juta kopi"
"Jumlah penggemar mereka mencapai 100.000"
"Mereka menerima anugerah dari tiga saluran TV besar"
"Grup idola pertama yang populer di Tiongkok"
"Mereka juga disorot dalam program berita malam"
"Beberapa penggemar wanita pingsan karena antusias"
"Sekolah melarang pelajar dari pulang lebih awal"
"Mereka menjadi sosok ikonis pada tahun '90-an"
Para penggemar mereka berpakaian putih.
"H.O.T. menciptakan budaya klub penggemar"
"Mereka sangat sensasional hingga menjadi budaya"
"Mereka datang"
"Berteriak"
Kami adalah masa depan.
Apa kita bisa mengundang H.O.T?
Kita bertemu mereka untuk kali pertama pada bulan Oktober 2015.
Benar.
"H.O.T. tadinya bintang yang paling sering diundang"
"Kami menanyakan apa anggotanya ingin berkumpul kembali"
"Kami tidak dapat mengundang mereka karena ada perbedaan pendapat"
- Halo.
Halo, silakan duduk di tengah.
Kalian sibuk akhir-akhir ini?
- Aku penyiar sebuah acara radio.
- Siarannya setiap hari, bukan?
Ya.
Orang penasaran dengan musim kedua
"Saturday, Saturday, We Are Singers".
Kami butuh H.O.T. untuk meneruskan musim kedua.
Kami sudah membahas pembentukan kembali grupnya
selama empat tahun.
Kami butuh waktu untuk mempertimbangkannya.
Saat kami membahas...
H.O.T.
"Saat mereka menginjak puncak popularitasnya"
"Rumor tentang bubarnya H.O.T tersebar"
"Pada konser mereka tanggal 21 Februari 2001"
"Mereka berjanji kepada penggemar tidak akan bubar"
"Namun, H.O.T. bubar sebulan kemudian"
"Para penggemar kecewa karena kabar tersebut"
"Kangta dan Moon Hee Jun berkarier solo"
"Anggota lainnya membentuk grup bernama JTL"
"Mereka gagal menyelesaikan kesalahpahaman"
"17 tahun pun berlalu"
"Mereka berusaha bersatu kembali beberapa kali, tapi sulit"
"Mereka sudah merencanakan reuni selama 10 tahun"
"Para staf menemui Woo Hyuk, disusul dengan anggota lainnya"
"Mereka mencoba lagi tahun 2016, tapi lagi-lagi gagal"
"Agar episode khususnya tuntas, mereka tidak dapat melepaskan H.O.T"
"Januari 2018"
"Staf menemui H.O.T. lagi"
Halo.
- Infinite Challenge.
- Apa kabar?
"Mereka menanyakan pendapat anggota H.O.T. setahun kemudian"
Kali ini, mungkin kalian sudah mempertimbangkan ulang.
- Jadi, aku bertanya lagi.
- Ya.
Aku sangat ingin melakukannya.
Sangat ingin, tapi tetap saja...
Sebelum ditawari, aku ingin melakukannya,
tapi begitu kami mulai berunding lagi,
aku menjadi bimbang.
Mungkin aku
terlalu banyak berpikir dan cemas.
Mungkin itu benar.
Jika punya satu tujuan terakhir dalam hidupku,
itu adalah berdiri di panggung bersama-sama.
Boleh panggung atau situasi apa pun,
tapi aku ingin melakukannya sekali lagi.
Sekali pun boleh, tapi aku mau kelima anggota tampil bersama.
Aku...
"Aku serius"
Aku serius.
Orang-orang di sekitarku selalu menanyakan hal itu.
"Kenapa kalian tidak bisa bersatu kembali?"
Sebagai H.O.T, kami pernah bersama selama lima tahun
dan sudah 16 tahun berlalu sejak itu.
Itu tiga kali lipat tahun kami bersama,
jadi, itu sudah lama sekali.
Karena itu,
kurasa kami semua punya sudut pandang berbeda.
Begitulah menurutku.
Sifat tim kami
adalah kami terlalu pengertian satu sama lain,
jadi, kami tidak berdebat jika ada pertentangan pendapat.
Terkadang, kami tidak dapat menyelesaikan perbedaan kami.
Selama salah satu dari kalian masih ada,
kami akan ada selamanya.
"Ingat janji yang kamu buat pada konser terakhir?"
Aku sering mendengarnya dari para penggemar kami.
Mereka ingin aku menepati janjiku.
Aku semakin merasa bersalah.
Aku yang mengucapkan janji itu.
Aku sangat merasa bersalah.
Para penggemar kami mungkin lelah.
Berapa lama lagi
mereka sanggup menanti?
Aku juga merasa bersalah soal itu.
Karena kami membuat mereka menunggu lebih lama,
aku merasa bersalah.
Mungkin ini
kesempatan terakhir.
Kami juga memberikan saran yang sama kepada anggota lain.
Tolong jangan menghubungi mereka.
Berfokuslah pada pikiranmu
dan penggemarmu. Dua hal itu saja.
Jika kamu punya kemauan untuk berkumpul kembali,
kami akan undang kalian ke panggung
tempat H.O.T. memulai debut.
Di sana?
"Akankah mereka berkumpul kembali?"
Begitu rupanya.
Baiklah.
Kamu mengatakan itu besok.
Bagaimana jadinya nanti?
Aku sungguh tidak tahu.
Aku masih bimbang.
Apa kami
benar-benar akan melakukan ini?
- Lantas?
- Mungkin ini kesempatan terakhir.
- Kuminta mereka berkumpul di sini.
- Astaga.
Astaga.
Terima kasih telah melibatkanku.
Ini lokasi yang bermakna bagi Infinite Challenge...
Tentu saja.
- Lokasi ini pun penting bagi H.O.T.
- Kenapa?
22 tahun lalu,
mereka debut di sini.
Kami akan mengenalkan grup baru hari ini.
Grup penari yang terdiri dari lima pemuda SMA.
Inilah H.O.T.
"Episode 497"
"Di sini, tanggal 7 September 1996"
"H.O.T. debut sebagai pemuda SMA"
Kita menunggu kelima anggota H.O.T di sini.
Astaga. Bisa saja mereka tidak datang.
Ini tidak dirancang, bukan?
Tentu saja tidak.
"Kamera dipasang di pintu masuk"
"Seseorang masuk"
Ada yang datang?
- Apa bukan dia?
- Siapa itu?
- Ada yang datang.
- Mereka datang.
Ada yang datang.
"Resah"
Astaga, mereka datang.
"Menengok"
Mereka berpakaian terlalu kasual.
Siapa itu?
"Mereka berdua yang berpakaian seperti bintang idola"
Ini membuatku gila.
"Dia muncul"
Bukankah itu Se Hyeong?
- Apa?
- Sedang apa kamu?
- Kenapa kamu di sini?
- Halo.
"Dia bingung"
- Ada apa ini?
- Sedang apa kamu di sini?
- Sedang apa kamu?
- Kalian sendiri?
- Kenapa kamu ada di sini?
- Apa ini?
Tadinya aku akan ke Jepang, tapi terpaksa kubatalkan.
Kenapa kamu ada di sini?
Entahlah. Mereka meminta aku datang.
- Kami menunggu orang lain.
- Apa ini?
Tadi kubilang dia berpakaian
terlalu kasual, ternyata dia orangnya.
Penampilannya terlalu biasa.
Kenapa kalian ada di sini? Ada apa ini?
Di mana anggota lainnya?
Ini "Saturday, Saturday, We Are Singers 3." Kamu tidak lihat?
"Mustahil"
Sebaiknya kamu tahu.
- Mustahil.
- Menurutmu siapa bintangnya?
Sebelumnya,
aku mengharapkan sebuah grup.
Grup apa?
- Grup apa?
- Kupikir ini tidak jadi.
Tony, Kangta,
- dan Hee Jun.
- Benar. H.O.T.
Benar. Seandainya dia H.O.T...
Penampilannya terlalu biasa.
Se Hyeong berteman dengan Tony,
- Kangta, dan Hee Jun.
- Benar.
Mungkin ini membantu anggota untuk saling berbicara terbuka.
Jadi, aku mengundangnya.
Mari bersiap untuk menyambut H.O.T.,
- lalu kembali.
- Mari kita lakukan.
- Kamu membawanya?
- Tidak.
"Berlagak keren"
"Kostum dari lagu 'Candy'"
"Moon Hee Jun"
"Kangta?"
"Tony"
Berusahalah lebih keras, Tony.
"H.O.T. yang palsu ini seperti makanan basi"
Hentikan. Hei, berdiri.
Hei. Kamu memakai kaus kaki.
Hei.
Itu "Affection" oleh Young Turks Club.
H.O.T. adalah
generasi pertama bintang idola.
Saat Sechs Kies, hanya mereka yang ingin datang kemari.
- Tidak semuanya datang.
- Tapi pada akhirnya...
- Ada mobil datang.
- Di mana?
- Apa?
- Ada mobil datang.
- Aku melihat cahayanya.
- Benarkah?
- Bagaimana jika...
- Lihat?
- Ada yang keluar.
- Benarkah?
Jangan dramatis.
Itu alasanku tidak mengundangmu saat acara penting.
- Mereka mengundang kita untuk ini.
- Itu alasanku tidak mengundangmu.
- Aku hanya...
- Lihat? Mereka datang.
"Sebuah mobil menepi"
- Kamu menyangkal?
- Kamu benar.
- Jangan dramatis.
- Itu dia.
- Itu mobilnya.
- Aku tahu siapa itu.
- Siapa itu?
- Aku tahu dia siapa.
- Itu Tony?
- Bukan, aku tahu dia siapa.
- Aku tahu.
- Jadi...
Aku yakin. Dia yang pertama datang.
Dia menyukai gaya busana itu.
- Apa aku salah?
- Lihat dia.
Dia hanya terlihat sampai lutut,
- tapi sudah mirip artis.
- Itu gaya busana seorang pacar.
Penampilannya seperti artis.
"Apa mereka sudah memutuskan?"
"Dia datang"
"Kangta, vokalis utama H.O.T"
Dia datang. Kangta datang.
Kamu berdandan.
- Sutradara An.
- Hai.
Tadi kami melihat sampai lututmu, dan penampilannya sudah sepertimu.
Aku sudah merasa emosional.
- Bayangkan semuanya datang.
- Yang lain belum datang?
- Mereka belum tiba.
- Kamu yang pertama tiba.
Aku sengaja menunda 20 menit
- sebelum masuk.
- Kamu yang pertama tiba.
- Kenapa tidak ada orang lain?
- Kita masih syuting pembukaannya.
- Benar.
- Apa aku datang terlalu cepat?
- Ya, kamu sangat cepat.
- Astaga.
Bagaimana menurutmu?
Apa kelima anggota akan datang?
Kami sengaja tidak saling menghubungi.
Setelah menerima tawarannya,
kami tidak saling menghubungi. Kami ingin ini
berdasarkan pendapat masing-masing sepenuhnya.
Kamu tidak ingin ada tekanan.
Kami pernah membicarakan ini bersama-sama,
- tapi pendapatnya berbeda-beda.
- Benar.
Waktu sudah lama berlalu.
- Aku khawatir.
- Aku ingin mencoba ini.
- Apa ini gaya Kangta?
- Lihat.
Aku jadi teringat masa lalu.
Aku tidak pernah memakai ini.
Kamu tidak tahu apa pun tentang H.O.T.
Ini gaya Jae Won. Pakaikan ini padanya.
- Aku bergaya seperti kamu.
- Ya.
Apa ada air?
- Kami punya air.
- Aku mulai haus.
- Kamu pasti haus.
- Aku mengerti.
- Ada minum.
- Aku jadi gugup..
- Bahkan sebelum aku tiba...
- Kamu tahu panggung ini?
- Dahulu...
- Ya.
- Kalian memulai debut di sini.
- "Saturday Night Music Show".
- Benar.
- Aku tahu.
"Bantulah kami berkembang."
- Apa itu panggung debut kalian?
- Ya.
- Kami berada di ruang tunggu itu.
- Yang itu.
Penontonnya di sini?
"Inilah awal mula H.O.T"
"Kejadiannya sudah begitu lama, tapi tidak bisa dia lupakan"
Bagaimana jika yang lainnya tidak datang?
- Maka...
- Episode ini tidak bisa disiarkan.
- Tidak bisa disiarkan sama sekali?
- Tidak bisa.
Aku bersiap mati-matian untuk hari ini.
- Dengarlah.
- Ini bukan tentang grupnya.
- Ini bukan tentang kamu saja.
- Bukan begitu.
Aku khawatir
penonton akan kecewa karena kami berubah banyak.
- Itu sebabnya aku cemas.
- Kangta.
- Kamu belum berubah.
- Benar.
Aku mengubahnya ke gaya rambut lamaku.
- Bagus.
- Kamu tampak lebih keren.
- Ada yang datang.
- Siapa?
- Dia terlihat tinggi.
- Dia tinggi.
- Apa itu...
- Itu Jae Won?
Dari caranya berjalan...
- Itu bukan dia.
- Tunggu.
- Itu Woo Hyuk?
- Bukan.
Dia sangat jangkung.
- Kurasa itu bukan Jae Won.
- Benar.
- Dia tidak seperti Hee Jun.
- Bukankah itu Woo Hyuk?
- Aku tahu siapa itu.
- Siapa?
Kurasa itu Tony.
- Tony?
- Cara berjalannya seperti Tony.
Kamu bisa mengenali Tony dari cara berjalannya?
Jika dia bisa mengenalinya dari cara berjalannya,
itu luar biasa.
- Pasti itu Tony.
- Celananya digulung.
Pasti luar biasa jika semuanya datang.
Aku khawatir. Akankah semuanya datang?
- Dia benar.
- Itu Tony. Lihat?
"Tony, vokalis H.O.T."
Dia datang.
- Lihat?
- Halo, Tony.
"Kangta tersenyum lebar"
Aku hampir menangis haru.
- Aku sudah menangis.
- Tony.
"Mereka terharu setelah bertemu"
- Itu Tony.
- Menakjubkan.
Ini luar biasa.
"Dia anggota kedua yang datang"
Aku terkejut melihat pakaiannya.
Tony.
- Kamu juga gugup?
- Apa?
- Aku sudah menunggu dua jam.
- Benarkah?
- Kamu tiba lebih awal?
- Pasang mikrofonnya.
- Tony.
Ini gila.
Aku merasa sangat...
Ini terasa aneh, bukan?
Ini juga aneh bagiku.
Aku tahu
tingkah laku Tony biasanya.
Dia sangat gugup sampai gemetar.
Kenapa kamu gugup?
- Ini aneh, bukan?
- Ya.
Aku sangat senang.
Aku merasa senang,
tapi juga sedih.
- Ini terasa aneh.
- Kenapa kamu sedih?
Entahlah. Aku ingin tahu
apa semuanya akan datang.
- Aku ingin tahu...
- Menurutmu mereka akan datang?
Kurasa
akan sulit jika ingin semuanya datang.
Bagaimana menurutmu, Tony?
Setelah kamu mengatakan itu...
- Jawablah dengan jujur.
- Jika tidak ada lagi yang datang
dan hanya ada kalian berdua,
kami bertiga akan menemani kalian.
Kita akan menarikan lagu "Candy".
- Aku bisa menari bagian Woo Hyuk.
- Jika tidak, itu menyedihkan.
- Akan kami unggah ke internet.
- Benar.
- Apa itu saja?
- Itu tidak akan ditayangkan, bukan?
- Jumlah penontonnya akan sedikit.
- Astaga.
"Sadarlah"
- Tingkahnya sudah aneh.
- Astaga.
- Aku merasa...
- Tenggorokanku terus mengering.
- Aku tidak bisa makan seharian.
- Mulutku selalu mengering.
- Benar.
"Setiap hari selama 17 tahun"
Aku tidak pernah merasakan ini sebelumnya.
"Tampak kilat lampu melintas di depan pintu masuk"
Seperti yang kamu beri tahu Se Hyeong...
Ada yang datang. Lihat.
Astaga.
"Para anggota menghampirinya secara antusias"
- Hei.
- Siapa anggota H.O.T.?
- Hee Jun.
Namaku Yang Hee Jun.
- Halo.
- Sudah kuduga kamu akan datang.
"Mereka menyambut anggota ketiga"
Sudah kuduga kamu akan datang lebih awal.
"Kamu datang"
Aku jadi bingung siapa anggota H.O.T sebenarnya.
- Hee Jun datang.
- Bagaimana bisa?
Aku berdebar-debar setiap anggota H.O.T datang.
"Tersisa dua anggota lagi"
Astaga.
Bagaimana dengan Jae Wok dan Woo Hyuk?
Astaga aku sangat gelisah.
- Kenapa kamu gelisah?
- Aku sangat gelisah.
- Jangan ribut.
- Tenanglah.
Jangan ikut campur setelah kelima anggota datang.
Pergilah.
- Kenapa?
- Pergilah.
- Kenapa kamu dingin kepadaku?
- Maksudmu?
H.O.T. hadir di sini hari ini.
- Berdirilah di sini. Tidak apa.
- Aku tenang sejak tadi.
Ini sangat mengharukan.
Anggota Z-Kiri juga harus reuni.
- Z-Kiri.
- Z-Kiri?
Sebaiknya kalian bertemu di restoranmu.
"Haha berumur 23 tahun di foto itu"
"Setelah tertawa"
"Mereka kembali ke kenyataan"
- Ini sulit dibayangkan.
- Astaga.
- Ini membuatku gelisah.
- Omong-omong...
- Itu Jae Won.
- Jae Won.
Sudah lama aku tidak melihatnya.
- Itu Jae Won.
- Sudah lama aku tidak melihatnya.
Jae Won, apa kabar?
- Halo.
- Lama tidak berjumpa.
- Halo, Jae Won.
- Senang bertemu denganmu.
- Kami bergaya sepertimu.
Bagaimana ini?
Apa kamu baru bermain ski?
- Tidak.
- Kenapa ini bergantung?
- Memang begini model jaketnya.
- Benarkah?
Jae Won, kenapa itu bergantung di jaketmu?
Sudah lama kami tidak bertemu denganmu.
Astaga.
- Kamu belum berubah sama sekali.
- Ya.
"Sabuk dari merek mewah"
"Semuanya menjadi heboh"
- Apa ini?
- Yang benar saja.
Jangan membuat penonton merasa tidak nyaman.
- Tidak.
- Jae Won.
Kamu ingin memamerkan sabukmu?
Sudah lama aku tidak mengisi acara populer.
- "Acara populer"?
"Tertawa"
Apa itu sebabnya
- kamu mengenakan sabuk?
- Terima kasih.
- Dengar, Jae Won.
- Itu karena mengisi acara ini.
Jae Won pun datang.
Kupikir kamu yang datang pertama.
Aku ingin datang lebih awal tapi tadi aku tersesat.
- Sudah lama kamu tidak ke Yeouido.
- Benar.
Jae Seok, apa perusahaan penyiaran
masih beroperasi di sini?
Tidak.
- Studionya akan segera ditutup.
- Kami mengatakannya tadi.
Apa perusahaan itu milik Jae Seok?
Itu bukan perusahaanku.
Sudah lama aku tidak kemari.
Kangta kehausan sejak tadi.
- Benarkah?
- Aku hampir menghabiskan
- sebotol penuh.
- Bagaimana denganmu, Jae Won?
Saat mengetahui kami akan tampil di TV setelah sekian lama,
rasanya sulit memercayainya.
Itu menarik.
Aku tidak percaya mereka berempat sudah berkumpul.
Jika Woo Hyuk datang, grupnya akan menjadi lengkap.
- Sudah lama tidak begitu, bukan?
- Sejujurnya,
sudah lama aku tidak melihat kelima anggota bersama.
- Itu belum terwujud.
- Ada mobil sampai.
"Kangta melaporkannya setelah menonton monitor"
- Mustahil.
- Ada mobil sampai.
"Setelah penantian 17 tahun"
"Akankah grup mereka utuh kembali?"
- Ada apa ini?
- Mobilnya lewat begitu saja.
- Mobilnya melintas begitu saja.
- Mobilnya lewat.
- Apa itu?
- Mobilnya melintas.
Seperti limosin bandara.
Ini membuatku gelisah.
Tunggu.
- Ada apa, Tony?
- Apa?
- Aku sangat...
- Apa dia tidak datang?
- Ada apa?
- Entahlah.
- Perasaanku tidak bisa kugambarkan.
- Dia datang?
Majulah.
- Tadi, Tony...
- Dia tidak datang?
- Dia datang.
- Woo Hyuk.
"Lalu"
Aku tidak percaya ini. Ini sungguhan.
- Tadi...
- Dia datang.
"Anggota terakhir datang"
Woo Hyuk.
"Jang Woo Hyuk, penyanyi rap H.O.T."
- Aku datang.
- Itu Woo Hyuk.
"Dia menangis"
Aku tidak percaya ini.
Kamu datang.
"Mereka berlima akhirnya berkumpul"
Ini aneh sekali.
Rasanya janggal.
Rasanya janggal kami berlima berada di studio.
Aneh sekali.
"Mereka lebih dekat daripada keluarga"
Kenapa kamu menangis?
"Mereka berjumpa saat masih muda"
Astaga, ini sulit dipercaya.
"Mereka pernah memiliki impian yang sama"
Astaga.
"Mereka bersama-sama pada puncak karier mereka"
"Mereka pernah menjadi grup yang paling disukai"
Aku tidak menyangka.
"Mereka sosok ikonis di antara remaja"
Dahulu,
kalian selalu tampil bersama di panggung.
Kalian bertemu setiap hari.
Setelah beberapa waktu berlalu,
kalian berlima bertemu kembali.
- Kurasa itu karena...
- Hei.
Aku hampir menangis.
Tony menangis?
- Tidak.
- Dia menangis.
Terlalu banyak debu di sini.
"Dia menyangkal sudah menangis"
- Semuanya berkumpul.
- Tidak kusangka ini terjadi.
Tadinya aku tidak berharap banyak, tapi aku lebih gelisah.
Ini aneh sekali.
- Aku tidak dapat menjelaskannya.
- Baiklah.
Aku yakin
masing-masing memiliki banyak hal yang ingin disampaikan.
Bagaimana perasaan kalian sekarang?
Ketika memandang anggota lainnya,
rasanya aneh sekali.
"Semuanya berpikiran sama"
Aku bingung harus mengatakan apa.
Ini studio perusahaan penyiaran
- tempat kami tampil dahulu.
- Benar.
Seakan-akan penggemar kami akan menunggu di luar sana.
Bisa berkumpul lagi terasa janggal sekaligus luar biasa.
Aku pernah membayangkannya.
Kubayangkan seperti apa kami jika berdiri bersama sekarang
walau bukan di panggung.
- Aku juga tidak menyangka.
- Ini luar biasa.
Terkadang, H.O.T. disinggung di TV.
- Disinggung di acara ragam.
- Benar.
- H.O.T. sering disinggung.
- Sebenarnya,
kami sering berbicara sebagai anggota asli H.O.T.
"Aku anggota H.O.T."
Setelah kami berlima berkumpul di sini,
aku bertanya-tanya apa kami bisa tampil lagi.
Sejujurnya,
aku tidak dapat tidur nyenyak semalam.
Aku hanya bisa makan satu nasi kepal,
lalu tidak bisa makan lagi.
Bagaimana denganmu, Tony?
- Astaga.
- Aku hanya makan bubur tadi.
Aku makan salad dada ayam.
- Hanya kamu yang bisa makan.
- Apa itu tidak terlalu banyak?
Mungkin ini membingungkan.
- Hei, Kamu.
- Baiklah.
Silakan beri salam kepada pemirsa.
- Aku lupa salam pengenalan mereka.
- Sudah berapa lama itu?
- Aku lupa pengenalannya.
- Sudah lama sekali.
- Satu, dua, tiga. Halo, kami H.O.T.
- Halo, kami H.O.T.
"Dia tertinggal"
Satu, dua, tiga.
"Dia salah"
- Dia tidak bisa mengatakannya.
- Maksudku...
- Sudah terlalu lama.
- Kangta.
- Sudah lama kita tidak lakukan.
- Ucapkan "Halo" dahulu.
- Dia menyebutkan nama kita dahulu.
- Woo Hyuk.
"Masa-masa awal mereka"
"Mohon bantu kami berkembang"
- Mohon bantu kami berkembang.
"'Mohon bantu kami berkembang' adalah perkenalan yang lebih tepat"
- Beri dia nasi kepal lagi.
- Katakan "hai" dahulu.
- Mari kita coba lagi.
- Katakan, "Halo, kami H.O.T."
- Katakan, "Bantu kami berkembang."
- Jae Sok, ini dia.
Memulai ini pun sulit.
"Mengembuskan napas"
Satu, dua, tiga.
- Halo, kami H.O.T.
- Bantu kami berkembang.
- Kupikir salah satunya akan pergi.
- Aku juga.
- Aku gelisah tadi.
- Pertama-tama,
karena semua sudah berkumpul, mari dengar kisah kalian.
- Mari duduk dan berbincang.
- Ide bagus.
"Saturday, Saturday, We Are Singers 3, H.O.T."
"Tanggal 7 September 1996, pengenalan debut H.O.T."
- Itu Kim Hye Soo.
- Acara apa itu?
- Itu Hye Soo.
- Ini acara yang sama.
- Kita satu studio.
- Itu debut kami.
- Itu pertunjukan pertama mereka.
- Penampilan pertama di studio sama.
- Anggota grupnya lima orang.
- Itu...
Inilah H.O.T.
Selamat datang.
Halo, aku Kangta dari H.O.T.
"Usianya 18 tahun dalam video ini"
- Aku ketuanya, Moon Hee Jun.
- Tidak!
- Itu aku.
- "Tidak."
Halo, aku Lee Jae Won, anggota grup termuda.
"Usianya 17 tahun dalam video ini"
Dia mirip Simpson.
"Woo Hyuk berusia 18 tahun dalam video ini"
Tidak! Astaga.
- Apa aku tampak buruk?
- Tidak, kamu memukau.
"Dia terlihat muda dalam videonya"
- Semuanya terlihat muda.
- Kalian tampak luar biasa.
- Tony terlihat keren.
- Gaya mereka masih trendi sekarang.
Aku bisa Power Racer Dance.
- "Power Racer Dance"?
- Ada tarian seperti itu?
- Ya.
- Kamu mungil dan tampak lemah.
"Memantul"
"Bakat istimewanya adalah gebrakan pada masa itu"
Anggota termuda H.O.T. Apa bakat istimewamu?
Aku bisa mengambil sesuatu dari ketinggian.
Itu bakat yang menakjubkan.
Ini pintu utama MBC.
- Aku ingat itu.
- Mereka menimbulkan kegemparan.
Itu tepat setelah siaran langsung "Music Camp".
- Banyak penggemar menunggu di sana.
- Astaga.
"Mereka harus mengatur jalan"
Nyanyikanlah, Semuanya!
"Konser terakhir mereka tertanggal 27 Februari 2001"
"Sekitar 80.000 penggemar berkumpul di Stadion Utama Jamsil"
- "Ayo kita bersama"
Itu luar biasa.
Aku ingin tahu rasanya.
Aku seperti menyaksikan video orang lain.
- Begitukah?
- Video penyanyi lain.
Kalian tidak merasa itu video kalian?
Aku tidak percaya bahwa aku pernah berada di sana.
- Seaneh itulah rasanya.
- Aku juga merasa begitu.
Apa aku benar-benar berada di sana?
Saat masih aktif, kami tidak sempat merasakan popularitas kami.
- Begitukah?
- Kami begitu sibuk.
- Kami bekerja setelah bangun.
- Itu sebabnya.
Dahulu kami sangat sibuk, jadi, kami tidak tahu
- apa yang terjadi di sekitar kami.
- Benar.
Masa-masa itu berlalu begitu saja. Kami sibuk.
- Aku mengerti.
- Waktu terlama yang kami lalui
tanpa sempat tidur di kasur adalah satu pekan.
Kami tidak sempat tidur di kasur selama sepekan penuh.
Itu saat album kedua kami.
Banyak siaran radio terbuka juga saat itu.
Aku pernah terbaring di kasur sebulan karena tidak ada pekerjaan.
Bagaimana denganmu, Jae Won?
Seperti kata anggota lain,
saat aku bangun tidur,
penata gaya kami
sedang mendandaniku.
- Saat kamu bangun tidur?
- Ya.
- Benar.
- Itu kisah nyata.
- Hei, itu berlebihan.
- Tunggu.
- Kamu berlebihan.
- Kami sedang tidur saat itu.
- Aku berterus terang.
- Kami bangun karena riasannya.
- Itu riasan pagi.
- Itu tidak dialami oleh semuanya.
Itu dialami beberapa anggota saja.
Maksudmu mereka malas, bukan?
- Ini akibat ulahmu sendiri.
- Seharusnya tidak kukatakan.
- Ini akibat ulahmu.
- Rupanya kamu
- dan Jae Won.
- Jae Won.
Waktu kalian cukup. Anggota lain bersiap-siap,
tapi kamu bangun terlambat.
Bukan berarti itu selalu terjadi.
Tolong sunting bagian ini.
- Kini bukan begitu cara menyunting.
- Itu gestur lama.
- Benarkah?
- Lalu bagaimana caranya?
Mereka memakai metode itu karena dahulu memakai kaset video.
- Kini bukan begitu metodenya.
- Bukankah disunting dengan gunting?
- Kupikir mereka memakai gunting.
- Hentikan.
Entah apa kalian tahu ini. Kini, orang beli tiket di internet.
Dahulu... Kalian pasti tahu.
Orang-orang mengantre di bank.
- Di bank?
- Benar.
- Dahulu bank menjual tiket.
- Bagaimana tiket dijual di sana?
Para penggemar mengantre siang dan malam di depan bank.
- Kenapa bank berjualan tiket?
- Bagaimana penjualan tiket kini?
- Orang memesan tiket di internet.
- Bank tidak menjualnya lagi?
Tidak.
- Bank seharusnya menjual tiket.
- Bank tidak berjualan tiket lagi.
- Dari mana saja kamu selama ini?
- Aku menyelidiki ini.
- Sebenarnya,
- Woo Hyuk.
- ini pakaianku saat itu.
- Apa kamu kemari naik kuda?
- Dia mengenakan ini dahulu.
- Benar.
- Benarkah?
- Aku sengaja memakai ini.
- Ya.
- Begitu rupanya.
Kudengar kamu punya naskah untuk acaranya.
Dia punya naskah juga?
Kenapa kamu punya naskahnya?
- Kami...
- Aku ingin tahu apa itu bernilai.
- Tapi aku tidak akan simpan naskah.
- Untuk apa aku menyimpannya?
- Itu merusak sentimenku.
- Kenapa dia menyimpan naskah?
Saat kami merekam... Apa itu sudah tidak zaman?
- Tolong jelaskan.
- Di kertas,
- Beri tahu kami saja.
- kami menulis liriknya.
- Kuperiksa bagian yang kuberi jeda.
- Kamu memeriksa bagian itu.
Aku punya kertas untuk setiap anggota.
- Kamu punya pernak-pernik?
- Ya, aku punya.
Kamu juga menyimpan kostum?
- Aku juga menyimpan kostum.
- Benarkah?
Agensi suruh kami meninggalkannya. Kamu mengambilnya, ya?
Kepala agensi melarang kami untuk mengambilnya.
- Tunggu. Sebentar.
- Maaf, tapi bolehkah aku
- pergi ke toilet? Aku minum banyak.
- Ya, silakan.
Astaga, nyaris.
Sebelah sana?
Dahulu, mereka bahkan tidak memakai toilet.
- Saat ada acara di MBC,
- Baiklah.
kami pergi ke SBS dan memakai toiletnya.
- Benarkah?
- Kami seharusnya misterius.
- Kami tidak memakai toiletnya.
- Maksudku...
- Toiletnya...
- H.O.T. jarang bergaul.
Bagiku, Jae Won paling misterius
karena dia jarang berbicara.
Kami tidak tahu banyak tentang Jae Won.
Jika diingat-ingat, kurasa dia juga misterius bagi kami.
- Atau kalian tidak memedulikanku?
- Dia selalu tidak terpengaruh.
- Benarkah?
- Dia selalu mengikuti kami.
- Aku mengikuti mereka begitu saja.
- Begitu rupanya.
Kami pernah selesai syuting, tapi lupa mengajaknya.
- Dia sangat pendiam.
- Benarkah?
- Aku ingat itu.
- Kami pergi tanpanya.
- Kami sudah pulang saat itu.
- Lalu aku bertanya di mana Jae Won.
- Aku tidak melihatnya di belakang.
- Dia tidak ada di sana.
Lalu Jae Won berlari dan berteriak, "Teman-teman!"
- Aku ingat ini.
- Kapan kejadiannya?
- Di area istirahat.
- Saat pemotretan majalah.
- Area istirahat?
- Bukankah itu pemotretan majalah?
Itu terjadi lagi dalam perjalanan ke tempat pemotretan.
- Dia yang pendiam dalam grup.
- Setiap grup ada yang pendiam.
Dahulu, ada rumor bahwa kalian bersaudara.
- Woo Hyuk dan Jae Won.
- Mereka memang mirip.
- Mirip, bukan?
- Kita bertiga mirip, bukan?
- Tidak.
- Dia serius mengatakan itu?
- Tunggu.
- Kenapa kamu melibatkan Jae Seok?
- Apa maksudnya kita mirip?
- Apa yang mirip?
- Maksudku...
- Mereka mirip serangga.
- Memang kamu satu grup?
- Dengarkan aku.
Bukan aku yang berpikiran begitu. Woo Hyuk pernah mengatakannya.
- Benarkah?
Yu Seok... Aku memanggilnya Yu Seok.
Itu Yu Jae Seok.
- Dia bilang kita bertiga
- Yu Seok.
berperawakan sama.
- Itu benar.
- Ya.
Belalang, belalang daun,
- dan belalang pelesit.
- Dia bilang tipe kita sama.
- Aku tidak ikut. Aku diam saja.
- Aura mereka serupa.
Beraninya kamu menyebut kami belalang?
- Itu aura yang terpancar darimu.
- Hei.
- Itu julukan Tablo. Tunggu.
- Kamu tidak menahan diri, ya?
Baiklah. Topik pentingnya
- adalah 17 tahun lalu.
- Ya, benar.
Kalian menggelar konser pada tanggal 27 Februari 2001.
Yang menyedihkan dari konser ini adalah
penggemar kalian tidak tahu itu konser terakhir kalian.
Benar?
"Para penggemar tidak tahu"
"Nyatanya, bahkan H.O.T. tidak tahu itu konser terakhir mereka"
- Sebenarnya, kami juga tidak tahu.
- Begitu rupanya. Kalian tidak tahu.
Kurasa kami bisa sampai seperti itu
karena masih sangat muda.
Kami masih terlalu muda untuk bersatu
dan memimpin grupnya sendiri. Karena kami muda,
ada beberapa hal yang tidak mampu kami tangani.
Jadi, di satu sisi, kami gagal
menepati janji kami dengan penggemar secara tidak sengaja.
Kami semua memang
merasa bersalah dan menyesal selama 17 tahun terakhir.
Entahlah. Jika aku membahas perasaanku saat itu,
rasanya segalanya usai. Begitulah kenyataannya.
Karena grup kami adalah grup idola generasi pertama, kami tidak bisa
- meminta saran kepada siapa pun.
- Benar.
Sungguh. Kami tidak bisa
meminta saran kepada siapa pun.
Hanya...
"Mereka harus memikul keadaan mereka saat itu"
Kami harus memikul dan menghadapi apa pun situasi kami saat itu.
Sechs Kies membintangi Saturday, Saturday, We Are Singers Two.
- Bagaimana menurut kalian?
- Jika menonton, ceritakan.
- Aku
teman dekat Ji Won.
Sejujurnya,
seharusnya aku menontonnya.
Tapi aku tidak berani menontonnya dan hanya membaca berita.
Kubaca mereka reuni dan reuninya sukses.
Menurut berita, mereka akan menggelar konser.
Bagaimana denganmu, Jae Won?
- Aku menonton episode itu.
- Baiklah.
Saat masih aktif, kami seperti anjing dan kucing.
- Tidak.
- Jangan pakai ungkapan itu.
- Kami bersaing baik-baik.
- Kami seperti rival.
- Kami rival.
- Aku mengerti.
Sentimenmu sama dengan Jae Jin di Sechs Kies.
- Dia tidak seburuk itu.
- Apa aku salah?
- Tidak seburuk itu?
- Aku serius.
- Entah apa kamu menontonnya.
- Aku menontonnya.
Dia dingin terhadap H.O.T. Jika kalian bersatu lagi,
- dia ingin melawanmu, Woo Hyuk.
- Ya.
Saat pertama berlatih sebagai Sechs Kies,
kami bertekad untuk mengalahkan H.O.T.
"Mari kalahkan H.O.T."
"Mari kalahkan mereka!"
- Woo Hyuk penari berbakat.
- Benar.
Siapa penari yang lebih andal?
- Aku bisa lebih baik dalam sepekan.
- Sepekan?
Aku yakin bisa menghadapinya.
- Aku menonton videonya.
- Kamu menonton videonya?
Kini, aku penari yang lebih andal daripada dia.
- Kenapa kamu mengatakan itu?
- Aku tidak mau adu tari.
Harga diriku tidak akan mengizinkan.
Astaga.
Kamu serius?
- Tidak apa-apa kamu katakan itu?
- Jae Jin, kamu menonton ini?
Tony dan Jae Won tidak bisa menari, bukan?
Sebenarnya, aku direkrut sebagai penari.
"Tertawa"
- Itu benar.
- Maaf. Tawaku terlalu keras.
- Jangan begitu kejam.
- Ini kali pertama
dalam 21 tahun ini bahwa dia terpilih sebagai penari.
- Keahliannya breakdance.
- Begitu rupanya.
- Tidak bisa kubayangkan.
- Benarkah?
- Perlihatkan.
- Perlihatkan kemampuan menarimu.
- Sudah lama, tapi perlihatkan.
- Perlihatkan sedikit tarianmu.
- Perlihatkan kemampuanmu.
- Pakai ini.
- Kurasa aku tidak bisa.
- Apa itu?
- Jangan sampai terluka.
- Astaga.
- Sedang apa dia?
- Kamu baik-baik saja?
- Jangan sampai terluka.
- Astaga.
- Dia menyapu lantai dengan lutut.
- Apa itu?
- Kamu baik-baik saja?
- Kamu mengatakan kamu penari.
Ini terlalu ketat.
- Ini tidak akan bisa.
- Sebenarnya...
- Maaf.
- Tidak apa-apa.
Seharusnya kamu berputar saat melayang, tapi...
Dia langsung berdiri.
- Tariannya sangat singkat.
- Mari ganti kasetnya.
- Maaf.
- Kaset sudah kuno.
Benarkah?
- Bukankah ini pakai kaset perekam?
Kita memakai alat perekam.
Sekarang zamannya kartu memori.
- Dengar.
- Sekarang zamannya kartu memori.
Kalian tidak mencari
- video-video lama H.O.T.?
- Kadang-kadang.
- Benar.
Kangta, kapan kamu menontonnya?
Aku lebih sering mendengar lagu daripada menonton video.
Saat bertemu, kami pergi ke tempat kami bisa mendengarkan musik
dan memutar lagu-lagu H.O.T.
Aku ingin berbicara dengan Kangta saat bertemu dengannya sesekali,
- tapi itu mustahil.
- Aku setuju.
"Kangta, lama tidak berjumpa."
Dia meminum tiga gelas alkohol, lalu mengatakan,
"Berikan kabelnya." Lalu dia sambungkan ke ponselnya
- memainkan "Warrior's Descendant".
- Dia seperti disjoki.
"Hee Jun, musiknya bagus, bukan?"
Dia punya lagu yang ingin dia putar,
tapi dia terus memutar lagu lain.
Dia melakukannya walau ada lagu yang ingin dia putar.
Akhirnya, dia malah memutar "Hope".
- Dia penulis lagunya.
- Itu lagu yang ingin dia putar.
"'Hope' digubah oleh Kangta"
- Maaf.
- Itu karena dia penggubah lagunya.
Kamu memutarnya agar penjualan musik digitalnya lebih tinggi?
Aku frustrasi, lalu memutar "Hope".
- Itu lucu.
- Kamu melupakannya.
Cukup sulit
mengajak kalian berkumpul untuk acara ini.
Ada banyak kendala
selama prosesnya.
Pasti kalian kemari
karena ingin tampil sebagai H.O.T.
Namun, mereka tidak bisa tampil hanya karena ingin.
Entah apa kalian tahu, tapi ada aturannya.
"Setiap penyanyi mengikuti aturan"
"Mereka menyanyikan lagu mereka di mesin karaoke"
Kumohon.
"Mereka bisa tampil jika skornya melebihi 95"
- 95?
Mendapat skor di atas 95 dengan lagu sendiri itu sulit.
- Ada bagian rap-nya.
- Skor kalian harus melebihi 95.
- Itu sulit.
- Jika gagal,
kalian tampil saja di "King of Mask Singer".
"Senang Makan Permen, Kuintet Tampan"
- "King of Mask Singer"?
- Mungkin hanya itu pilihannya.
Kalian harus berhasil bagaimanapun caranya.
- Baiklah. Ayo.
- Ayo.
Kita segera berangkat.
Ini untuk satu episode?
Kami tidak tahu ada satu atau dua episode.
Jae Won sangat ingin tahu.
- "Ini untuk satu episode?"
"Dia tidak seperti artis setelah 17 tahun berlalu"
Kenapa kamu menanyakan itu?
Kru produksi akan mengurusnya.
- Kenapa kamu menanyakan itu?
Studionya
kurang bagus.
"Dia orang lewat yang rewel"
Astaga.
- Ada apa dengannya?
- H.O.T. bersinar dengan sendirinya.
Tolong potong bagian itu.
Untuk lagu pertama,
kurasa kami perlu memilih lagu
- yang membuat kami percaya diri.
- Itu bukan ide bagus.
Kami akan menyanyikan "We Are the Future".
"We Are the Future" lagu yang bagus.
- Benarkah?
- "We Are the Future".
Kami akan memulai secara agresif.
- Akankah kalian menari?
- Kami harus menari,
- bukan begitu?
- Sebaiknya kamu menari.
- Aku suka ide itu.
- Benarkah?
- Kami harus menari?
Kita akan ingat tariannya begitu musiknya dimulai.
- Kita akan terengah-engah.
- Apa?
Kita tetap bisa menari walau terengah-engah.
Kita bagi menjadi dua dan tiga anggota.
- Bukankah kalian perlu berlatih?
- Kurasa...
Aku ingat.
Jae Won menghadap penonton selagi kita membelakangi.
Aku akan roboh.
- Jae Won...
- Bagaimana tariannya?
Ayo kita berlatih tarian awalnya.
- Ayo berlatih tarian awalnya.
- Sedang apa kamu?
- Itu tarianku.
- Benarkah?
- Saatnya telah tiba.
- Aku tidak ingat apa pun.
Lagu pertama adalah
- "We Are the Future"!
"Mereka sangat antusias"
Kita mulai sekarang? Ini luar biasa.
Ayo mulai.
"'We Are the Future' adalah lagu dari album kedua H.O.T."
"Albumnya terjual 1,6 juta kopi, lagunya peringkat 2 selama 3 pekan"
- Apa ini benar?
- Kami mulai lebih dahulu.
- Kalian bertiga dahulu.
Langkah itu dahulu.
"Antusias"
Berbalik.
"H.O.T. tampil setelah rehat selama 17 tahun"
"Mereka melompat seperti ayam yang memakan ginseng"
"Dan terdiam sambil memegangi kaki"
"Gerakan mereka agak berantakan"
"Apa tarian kami benar?"
"Langkah ninja yang telah dia latih"
"Mengayun-ayunkan tangan"
Sedang apa dia?
"Semuanya bergerak ke arah yang berbeda-beda"
"Goyah"
Dia mulai lagi.
Kalian harus menyanyi dengan baik.
"Tertawa"
- Baiklah.
- Saatnya bernyanyi.
Kalian harus bernyanyi.
"Lagu diawali dengan lompatan bertenaga Hee Jun"
"Hei, Semuanya. Tatap aku"
"Melompat"
"Dia melompat perlahan agar lututnya tidak cedera"
"Era orang dewasa telah berlalu"
"Dia menyanyi rap yang penuh amarah"
Ini luar biasa.
"Mereka melalui bagian rap tanpa jeda sedikit pun"
"Suaranya merdu dan indah yang tidak tergantikan"
"Kangta adalah vokalis utama H.O.T."
"Kami masih"
"Suaranya masih sama"
"Bertingkah"
"Anggota lainnya menari di belakang"
"Bertenaga"
"Kami merasa lelah"
"Sampai kapan mereka"
"Menari tanpa jeda membuatnya terengah-engah"
"Jae Won ceria"
"Aku lupa"
"Kami merasa ingin pingsan"
"Akan kuciptakan duniaku"
"Bergerak diam-diam"
"Suaranya stabil"
"Menggeliat"
"Sang vokalis utama bersemangat"
"Menambahkan vibrasi"
"Mereka melewatkan satu bagian karena terbawa suasana"
"Bertenaga"
"Dia menyanyi rap dengan percaya diri"
"Karismanya yang tegas masih ada"
"Hei, jangan pernah"
"Mengusik hidupku lagi"
"Jae Won menyanyi rap seperti sedang mengeluh"
"Saatnya breakdance oleh Woo Hyuk"
Saatnya menari.
"Dia membangkitkan tarian mulusnya"
"Menimpali"
"Berikutnya, Tube Dance Hee Jun"
Tube Dance!
"Dia masih ingat Tube Dance"
"Hee Jun dan Woo Hyuk masih bisa menari"
"Menatap"
Mereka tampak luar biasa.
"Apa Jae Won menyiapkan sesuatu?"
Woo Hyuk hebat.
"Dia hanya menggerakkan tangan karena lupa tariannya"
"Dia meniru gerakan tari yang mudah secara terlambat"
Ini luar biasa.
Mereka bersatu kembali setelah 17 tahun.
Aku sangat antusias.
Luar biasa mereka masih mampu menari setelah 17 tahun berlalu.
- Baiklah. Ayo.
- Ini melelahkan.
"Aku memikirkan itu setidaknya sekali"
Lalu mereka berputar.
"Mereka merapat dan bergoyang"
"Jae Won menari sendirian"
Sedang apa kamu sendirian?
"Sayang"
"Akan kuciptakan duniaku"
"Bukankah ini tempatku?"
Tony yang terbaik!
"Beruntung, nyanyiannya lancar"
- "Jangan memaksaku"
- Tony yang terbaik!
"Dia anggota paling seksi"
"Bergerak di dalam diriku"
"Dia menyanyi sekuat tenaga"
"Jika memejamkan mata, kalian akan percaya mereka H.O.T."
Dia luar biasa.
"Mereka menari seperti pemabuk di karaoke setelah acara berkumpul"
"Tariannya kacau"
Mereka hebat.
Hee Jun sangat menghayati tariannya.
"Akan kuciptakan duniaku"
- "Kami adalah masa depan"
"Dia terbawa suasana"
Mari lihat skornya.
"Skornya terungkap"
"Mereka tidak membuat kesalahan mengenai liriknya"
"Mereka bisa tampil jika skornya melebihi 95"
Baiklah.
"94 poin"
"Mereka gagal karena kurang satu poin"
- Mustahil.
- 94 poin.
- Tony membuat kesalahan.
Kita sudah berusaha keras.
Astaga.
"Misi karaokenya lebih sulit daripada dugaan mereka"
Kurasa kita tidak bisa.
"Bisakah mereka tampil?"
Kita sudah berusaha keras.
Kalian tidak kompak mengatakan "Kami adalah masa depan".
- Kalian harus kompak.
- Karena itu,
- skornya dikurangi satu poin.
- Skornya 94 poin.
Kamu masih bisa menarikan Tube Dance.
- Dia membawakan tarian itu.
- Ya.
Aku melakukan tarian itu.
- Kamu masih bisa melakukannya.
- Ya.
- Aku lelah.
- Aku terharu.
Tony, kenapa kamu memukuli lututmu?
Lututku sakit
- saat musim dingin.
- Waktu sudah berlalu.
Woo Hyuk dan Hee Jun menjadi pendukung di belakang.
- Kalian masih andal.
- Menurutmu begitu?
- Kamu melupakan banyak gerakan.
- Tapi...
- Jae Won tidak boleh asal bergerak.
- Jae Won.
Ada apa denganmu?
Kamu lupa tempatmu berdiri?
Aku percaya diri dalam lagu "Warrior's Descendant",
tapi aku tidak ingat lagu ini.
- "Warrior's Descendant"?
- Ayo kita lakukan.
- "Warrior's Descendant".
- Benarkah?
Aku lebih mengingat koreografinya.
- Kalian semua ingat?
- Tentu saja.
- Berikan jaketmu.
- Kami ingat semuanya.
Tunggu.
"Jae Won melepas jaketnya"
Sabuk yang mewah, Jae Won.
Itu merek mewah.
Itu sabukmu, bukan?
- Itu menciptakan ketidakselarasan.
- Apa maksudmu?
"Cilukba"
Jauh lebih baik saat kalian berlima berkumpul bersama.
- Benar.
- Aku serius.
Aku kecewa tidak dapat menonton ini.
- Ya. Lihat.
- Aku ingin menontonnya.
Rekam saja dan tontonlah nanti.
Kamu akan lebih kecewa saat menontonnya.
- Benarkah? Bisa jadi.
- Jika menontonnya,
kamu akan tahu bahwa kamu membuat kesalahan terbanyak.
Kamu dengar
- ucapan Hee Jun?
- Apa?
"Rekam saja dan tontonlah nanti."
"Pada tahun '90-an, video harus direkam di kaset"
Bukankah kita perlu rekam untuk menontonnya?
- Tidak direkam di kaset.
- Itu menular.
Lampu merahnya harus menyala agar kita bisa menonton, bukan?
Bukankah kita harus menulis "video home system"?
- Itu kaset khusus.
- Tidak perlu.
Kita tidak bisa pakai yang kecil, harus panjang.
- "Warrior's Descendant".
Perlahan saja.
"Musiknya sudah dimulai"
Begitu mendengar ini, orang-orang heboh.
"Lagu utama di album pertama mereka yang terjual satu juta kopi"
"Lagunya mengungkit kekerasan di sekolah dan masalah para remaja"
"Ini memberikan arah untuk musik mereka"
"Mereka bersungguh-sungguh"
- Ini awalannya.
- Dahulu aku mahir di sini.
"Mereka berlatih sembilan bulan sebelum debut"
"Ayo mulai"
Mereka kompak.
"Mereka lebih kompak dibandingkan sebelumnya"
Astaga.
"Dia tidak sengaja menampilkan aksi solo"
"Mereka menyanyikan lagu debut setelah 17 tahun berlalu"
"Mereka paling sering berlatih dengan lagu ini"
"Mereka bersantai"
"Setelah sekian waktu"
"Mereka mulai lelah"
"Lagu dimulai"
"Gerakan mereka kurang antusias"
"Mereka lebih bersemangat"
"Beberapa pejuang terlalu lembut"
"Tidak, mustahil"
"Berpikiran seperti itu tidak membantu"
"Semuanya sangat intens"
"Dia mengertakkan giginya dan menari"
"Mereka tidak dapat melupakan tarian dari tahun 1996 ini"
"Jae Won muncul"
"Aku akan menghukum diri sendiri"
- Benarkah itu?
- Ya.
Benar.
Tony An dari LA.
"Dia orang asing dalam grup ini"
"Para penggemar berterima kasih kepada Tony"
"Mereka belajar bahasa Inggris darinya"
"Jae Won perlu memulihkan ingatannya"
"Kalian menonton, para remaja masa itu?"
"Ini pesan dari H.O.T."
"Mengerang"
Woo Hyuk.
Waktunya tarian solo.
"Saatnya penampilan solo Woo Hyuk"
Ini Skateboard Dance.
"Dia mengatakannya"
"Skateboard"?
"Pejuang ini kini sangat baik"
"Aku menginginkannya sekarang"
Bukankah ini giliranmu, Jae Won?
Bukan aku.
"Seseorang bisa, seseorang menari"
"Dia menyanyi sendiri"
Hei, tolong.
"Inilah takdir vokalis utama"
"Tapi aku tahu"
- "Mulai sekarang"
- Aku ingat.
"Aku pria liar"
"Karena kamu"
"Aku menyerah"
"Tertawa"
"Woo Hyuk menjadi aneh"
"Kita sedang apa di sini?"
"Akhirnya, kamu menjadi musuhku"
"Aku menyerahkan segalanya"
"Seperti liriknya, mereka menyerah"
"Para mantan petarung menyesal melakukan hal itu"
Berapa nilainya?
Nilai itu penting.
"Kalau dapat 95 poin, semua akan berakhir"
- Akankah lebih dari 95?
- Kumohon.
"Apa kamu penyanyi?"
"Mereka gagal lagi"
- Jae Won.
- Ya.
Kamu mengatakan kamu yakin. Kamu malah keliru.
Lihat Tony.
- Kamu tidak apa-apa?
- Kamu baik-baik saja?
Tarian tidak penting.
- Jantungku berdebar kencang.
- Kamu tidak apa-apa?
Kenapa kamu tertawa di pertengahan tadi?
Aku ingin menyerahkan segalanya.
"Dia ingin menyerah"
Kalian bertemu setelah 17 tahun. Itu terlalu cepat.
Kalian harus melampaui 95 poin.
Ini tidak tampak bagus.
- Kita harus dapat minimal 95 poin.
- Jangan pulang dengan hasil ini.
Semuanya.
Kita akhiri saja dengan "Candy".
- "Candy".
- Kesempatan kita lebih baik.
- Benar.
- Kalian bisa dapat 95 poin lebih.
Kurasa mungkin saja dengan "Candy".
"Tahun 1996, "Candy" 12 kali ada di peringkat pertama acara musik"
"Itu memicu popularitas mereka sebagai idola favorit Korea"
"Dengan pakaian berbulu dan coretan di pipi kiri"
"Mereka menampilkan penampilan remaja yang lucu"
Ayo!
- Sudah mulai.
- Hei!
"'Candy' menjadi lagu ketiga"
Ayo.
Mereka ingat semuanya.
"Mereka memulainya"
Mereka ingat.
"Padahal sudah 17 tahun, tapi tubuh mereka masih ingat"
Mereka ingat semuanya.
Lihat Jae Won.
"Dia mengintip dan meniru"
"Hari ini, kamu dan aku"
"Vokalis utama memulai kembali"
"Karena itulah aku menemuimu. Mengertilah"
"Berteriak"
"Dia menyerahkan kepada temannya"
"Tarian The Power Racer adalah ciri khasnya"
"Para vokalis melangkah mundur"
"Dan saatnya tiba bagi para penyanyi rap"
"Remaja usia 19 tahun ini sering membawakan tarian palu"
"Menepuk"
"Dia menepuk kepalanya sekarang"
"Aku akan meninggalkanmu"
"Tapi ini bukan kamu?"
"Aku akan melupakanmu"
"Aku menatap langit di atas kepalaku"
"Aku sudah memutuskan untuk melupakanmu"
"Dia ikut menari"
"Entah kenapa"
"Refreinnya adalah bagian yang membuat penggemarnya jatuh hati"
"Inilah masa keemasan para remaja ini"
"Dia menggemaskan"
"Banyak wanita menjadi penggemar Tony karena bagian ini"
- Ini dia.
- Ayo.
"Sudah kubilang aku hanya mencintaimu"
"Semuanya ingin menjadi kekasih Tony satu-satunya"
"Dia masih manis"
"Aku janjikan dirimu seperti ini"
"Pengakuan cinta telah berakhir"
- Benar.
- "Kukatakan sekali lagi"
"Akhirnya tiba bagiannya menyanyi"
"Mendekati akhir, dia menunjukkan bahwa dia masih hidup"
"Dia berusaha maksimal"
"Aku selalu ada di sisimu"
"Berakhir sudah"
"Satu, dua"
- Satu, dua, tiga, empat.
- Permen!
"Terdiam"
Baiklah. Bagaimana nilainya?
"Berapakah nilai mereka untuk 'Candy'?"
- Tidak buruk.
- Kita lihat nilainya.
"Kamu penyanyi yang baik"
"Mengerang"
Kamu harus fokus menyanyi.
Kenapa mereka terduduk?
Ayo istirahat.
Kita istirahat lima menit.
Cukup untuk hari ini.
Ini untuk besok.
Lupakan hari kemarin. Mari kita mulai lagi hari ini.
Halo.
Kami gagal kemarin.
- Kami...
- Kalian pasti bisa hari ini.
Begitu rupanya.
"Dia kelelahan"
"Sulit jika kita harus menyanyi sekaligus menari"
Pilihlah satu lagu yang harus kalian bawakan.
- Fokus saja pada menyanyi.
- Menyanyi.
- "Hope" atau "Happiness".
- Seharusnya kita sudah selesai.
Bawakan lagu "Hope" atau "Happiness" saja.
Kita bisa mendengar "Hope" pada akhirnya.
Akhirnya kita tiba di sini.
Tadi kita berputar-putar dan tiba di sini.
- Kami memang datang untuk "Hope".
- Kami membuat kesalahan.
Kami membuat kesalahan.
Tertulis seperti itu di naskah.
- Seharusnya kita menyanyi "Hope".
- Karena itulah kami terus menari.
Kurasa dia tidak serius tadi.
Dia tidak mau mendapat nilai baik.
Kalau kalian menyanyi "Hope" dan dapat 95 poin lebih, aku merinding.
- Ayo.
- Lagu ini
- karya Kangta dari H.O.T.
- Ini harus berhasil.
- "Hope" oleh H.O.T.
- Tunggu.
"Lagu ini meraih tiga penghargaan musik"
"Albumnya terjual lebih dari 1,1 juta kopi"
"Video musik dengan jalan cerita sangat populer saat itu"
"Lagu ini membicarakan harapan masyarakat yang suram"
"Liriknya sangat menenangkan"
Kita semua tahu lagu ini.
Mereka semua ingat.
Dia ingat karena ini lagunya.
- Wajahnya berubah.
- Bukankah ini lagunya?
Dia berpura-pura ragu.
Satu, dua, tiga, empat.
"Dia terharu"
Ayo, Kangta!
Dia berbeda.
"Pelafalannya keliru"
"Dia membuat kesalahan, tapi mereka masih menikmatinya"
"Aku melupakan orang-orang"
"Yang selalu mendukungku"
"Sekarang"
"Meski kamu kelelahan, jangan terjatuh"
"Suara anggota termuda penuh dengan tenaga"
"Dia melafalkan setiap lirik dengan jelas"
"Tidak ada waktu untuk bersedih"
"Nyanyian rap-nya mudah dimengerti"
- Hebat.
- Berpegangan.
"Mari menatap langit bersama"
- "Lukislah sebuah dunia"
- Dia bersungguh-sungguh.
"Yang ingin kita buat di langit"
"Itu sangat indah hingga mata kami sakit"
"Dia berusaha keras untuk menyanyi dengan baik"
"Dia berimprovisasi tanpa henti"
- Sudah?
"Dunia dikuasai kegelapan"
"Apa?"
Berapa kali dia menyanyi?
- "Cinta dan keyakinan kita"
- Ayo, Jae Won.
"Ini kali pertama dia muncul dua kali dalam satu lagu"
"Music Camp Live"
"Tarian mereka sempurna tanpa kesalahan"
"Saat ini, hanya Kangta yang masih ingat tariannya"
- H.O.T!
"Kami merindukan kalian, H.O.T"
"Semuanya, buka mata kalian"
"Lagu ini bertema harapan"
"Lagu ini menenangkan bagi sebagian orang"
"Tidak ada rasa takut"
"Tidak ada kesedihan"
"Kami akan membuat penantian selama 17 tahun ini tidak sia-sia"
"Mereka berharap bisa tampil"
- Aku yakin
- Ayo!
- nilainya 96 poin.
- Pasti lebih dari 95 poin.
- Kumohon.
- Pasti 96 poin.
"Ajaibnya, mereka meraih 95 poin"
Ini luar biasa.
- Luar biasa.
- Ya.
- 95 poin. Hebat.
- Benar.
- Aku sudah mengaturnya.
- Sulit dipercaya.
- Ini sudah diatur.
- Hebat!
- Ada apa ini?
- Luar biasa.
- Aku merinding.
- Bagaimana bisa?
"Hope".
Kangta sudah berusaha keras.
- Kita sudah berusaha.
- Di akhir tadi,
Kangta membuat gestur seperti ini.
"Dia menyanyikan perasaan di hatinya untuk lagu ciptaannya, 'Hope'"
Ada apa ini?
Kamu sengaja menaruh "Hope" sebagai lagu terakhir?
- Lebih baik jika seperti itu.
- Apa itu rencanamu?
Lagu itu cocok sebagai penutup.
- Dia seperti gangster.
- Luar biasa.
- Kita tidak siap
- Turunkan nadanya.
untuk Saturday, Saturday, We Are Singers 3?
Misi kita sudah selesai, bukan?
Misi kalian sudah selesai, jadi, bersiaplah untuk tampil.
"Penampilan mereka sudah dipastikan"
Sulit kupercaya ini terjadi.
Dari semua tempat...
Ini luar biasa.
Di sinilah H.O.T memulai debut,
tapi tidak layak untuk membuat panggung di sini.
Kita akan membuat ulang panggungnya
agar H.O.T bisa tampil di studio lain.
Studio yang sama?
Itu rencana kami.
"Kagum"
Kalian akan melakukan apa?
- Melakukan apa?
- Bagaimana kalau acara ini tayang?
Bukankah kamu tampil di acara KBS pada saat bersamaan?
KBS?
Ternyata tidak. Kupikir...
- Hee Jun akan sangat cemas.
- Itu...
Itu bukan urusanmu.
- Ini bukan keputusanmu.
- Benar.
Sekalipun kamu sebutkan, itu tidak akan beres, jadi diamlah.
Astaga.
Pada konser nanti,
penggemar H.O.T akan datang
dan melihat mereka tampil setelah 17 tahun.
Bukankah rasanya mengagumkan?
- Tentu saja.
- Benar.
Benar.
Para kru juga masih merahasiakannya.
Kumohon.
Ada banyak sekali orang.
- Benar.
- Jae Seok.
- Rahasiakanlah.
- Ada terlalu banyak orang.
H.O.T.
Ayo kembali ke saat-saat penuh renjana
dengan mesin waktu.
Tanggal 27 Februari 2001.
- Ayo kembali ke masa itu.
- Ayo.
- Kita tidak melompat?
- Tidak.
- Aku ingin melompat.
- Kupikir kita akan melompat.
Kupikir...
Jika hari itu tiba, aku akan sangat senang.
Dahulu aku berpikir begitu, tapi sekarang...
"Sekarang semuanya benar-benar terjadi"
Sekarang semua ini akan terwujud,
aku khawatir.
Kami semua merasa bersalah,
kepada para penggemar kami.
Kami semua ingin tampil bersama.
Karena bukan aku saja, tapi kami semua merasakan hal yang sama
membuatku merasa sangat bahagia.
Aku takut akan menangis.
Aku hanya memikirkan penggemar kami.
Kalau ini bisa membuat penggemar kami senang...
"Inilah kesempatan untuk mengembalikan kenangan mereka"
Kami harus membuat ulang adegan sebanyak mungkin.
Terasa seperti mimpi kami bisa tampil di TV bersama.
Kami belum pernah melakukannya, meski tidak serius.
Kami bertemu dan berlatih seperti biasanya.
Kami akan berusaha semampu kami.
"Saturday, Saturday, We Are Singers 3 H.O.T"
Rekaman vokalnya empat bar lebih singkat, bukan?
- Lebih panjang.
- Rekaman vokalnya lebih panjang?
- Ya.
- Kita rekam semuanya saja.
Baiklah, kita rekam menyeluruh.
Ada lagu yang biasa kami tampilkan langsung di TV.
Kami tidak bisa menemukan lagu itu.
Setelah kami menemukan lagu orisinal
kami harus mengeditnya.
"Agar tetap terdengar menyenangkan dan terlihat bugar di debut mereka"
"Kangta menyanyi lagi seperti saat berusia 18 tahun"
"Di studio lain"
"Sibuk"
"Hee Jun tampak meniru sesuatu"
Saat aku melihat diriku sendiri di video karaoke,
aku sudah lupa semua unsur lagunya.
Aku lihat video dari tiap lagu selama satu sampai dua jam.
Aku mengumpulkan semua koreografinya.
Namun itu membingungkan.
"Perjuangannya masih panjang"
Aku akan melakukannya secara perlahan.
"Dia mengingat koreografi demi anggota yang lain"
"Tiap anggota bersiap dengan caranya sendiri-sendiri"
"Inilah langkah pertama demi kembalinya sang raja"
- Satu, dua, tiga, empat.
Ayo.
"Namun..."
Kamu harus tegar.
- Sakit.
- Lututmu tidak seperti dahulu lagi.
Benar.
Aku tidak menduga kamu melakukan itu.
Tapi aku ingat tariannya.
- Apa itu sulit, Kangta?
- Ya?
Aku sudah tidak sanggup lagi.
- Seperti ini?
- Kaki ke atas.
Kakinya tidak menyamping, tapi ke atas.
Ke atas seperti ini.
Kenapa tidak bisa? Kamu yang paling muda.
"Bahkan anggota termuda kehilangan kelenturan"
Itu tariannya?
"Dia tidak punya stamina yang baik"
Di tengah...
Astaga, aku lelah sekali.
Astaga.
Aku lelah.
"Kabar ini menyebar lebih cepat dari perkiraan"
"Ini perpaduan ekspektasi dan kekhawatiran"
"Kami tidak tertarik. Apa itu penting sekarang?"
Kamu lihat berita kemarin?
Ya, orang-orang tampak cemas.
Dari tahun ke tahun, ada banyak sekali rumor keliru
tentang kami tampil kembali sebagai grup.
Tapi artikel itu tidak sesuai dengan rencana kami.
Para penggemar kecewa karena kabar itu.
Kami juga merasa sedih dan ingin meminta maaf.
Itulah yang membuatku merasa bertanggung jawab.
Aku merasa bertanggung jawab bukan tertekan.
"Beberapa hari berikutnya di studio H.O.T"
"Para anggota H.O.T berkumpul"
Semuanya sepakat untuk lagu pertama.
Kurasa "Hope" lebih meriah.
- Apa aku boleh berpendapat?
- Tidak.
Kamu pasti tidak setuju dengan "Hope".
Ayo kita menyanyikan "Hope" sembilan kali.
"Ide yang genius"
Aku suka itu.
- "Candy", "Happiness".
- "We Are the Future".
- Selanjutnya...
- Kita menyanyikan lagu balada.
- Ini bagus.
- Ini urutannya.
"Urutan lagunya dimulai dari 'Warrior's Descendant', 'Candy'"
"'Happiness', 'Hope', 'We Are the Future', 'I Yah', 'You and I'"
"Mereka melatih tariannya"
"Astaga"
Bukankah ini giliranmu?
"Kebingungan"
"Astaga"
"Aku akan menjaganya"
"Mereka membuat banyak kesalahan"
- Bagaimana?
- Astaga.
Ayah...
Aku sangat lelah.
"Mereka kelelahan setelah satu lagu"
Ini sulit sekali.
- Hei.
- Astaga.
"Apa mereka akan siap tepat pada waktunya?"
Ini sulit.
- Ini melelahkan.
- Hee Jun di sini?
"Tanggal konser mereka telah dipastikan 29 Januari"
"Karena ada Olimpiade, jadwal konser diubah"
"Konsernya diadakan tanggal 15 Februari 2018"
"Di Aula Konser MBC Dream Center Ilsan"
"Ada 800 kursi penonton di sana"
"Seperti saat mereka bermalam di depan bank"
"Para penggemar akan menunggu agar bisa melihat konser mereka"
"Pemesanan dibuka tanggal 1 Februari"
"Pemesanan dibuka di internet"
"Situs web acara ini bermasalah saat pemesanan dibuka"
"Aku pasti datang. Tolong kabulkan permintaanku"
"Pesan berdatangan"
"Sangat banyak yang memesan hingga server bermasalah"
"Para anggota Infinite Challenge berkumpul"
Selama satu pekan ini, ada 70.000 orang yang mendaftar
untuk menghadiri Saturday, Saturday, We Are Singers.
Karena tiket konser H.O.T mulai dijual,
- Dalam 3,5 jam.
- dalam 3,5 jam,
sudah lebih dari 50.000 orang yang memesan.
- Dalam tiga jam?
- Lebih dari 50.000 orang.
"50.000 orang?"
- Dalam tiga jam?
- Ya.
- 50.000 orang.
- 49.999 orang.
Benar.
Hampir 50.000 orang.
Itu menunjukkan bahwa
- Banyak orang yang menantikan.
- orang menantikan konser ini.
Karena itulah
semuanya ada di daftar pencarian internet.
Infinite Challenge, MBC, dan judul segmen kita ada dalam daftar.
Ada dalam daftar pencarian, aku sampai merasa heran.
Setelah mendengar berita tentang konser itu,
ada beberapa orang berkomentar di internet.
Bukankah Ji Sun penggemar H.O.T juga?
"Ji Sun sering mengatakan bahwa dia penggemar H.O.T di TV"
"Dia juga dikenal sebagai komedian terpelajar"
"Anggota H.O.T selalu mengingatkan penggemarnya untuk belajar giat"
"Dia pun belajar keras dan meraih peringkat pertama di sekolahnya"
Selagi ada kesempatan, ayo kita telepon dia.
"Mereka ingin mendengar yang dirasakan penggemar H.O.T"
- Jae Seok.
- Halo, Ji Sun.
Kamu tahu bahwa kami sudah memutuskan
untuk menggelar konser H.O.T.
- Terima kasih banyak.
- Tidak.
- Bukan karena aku.
- Ini karena kamu.
- Kamu melakukan semuanya.
- Ji Sun.
Sudah 17 tahun aku menantikan saat ini.
- Terima kasih banyak.
- Tapi ini bukan karena aku.
Kamu yang mewujudkannya.
- Halo, Ji Sun.
- Aku sangat bersyukur,
- hingga aku menangis semalam.
- Benarkah?
Terima kasih banyak.
- Aku tidak menduga akan begini.
- Tampaknya
- kamu menangis, Ji Sun.
- Mereka sangat senang.
Aku memesan tiket konsernya hari ini.
- Hari ini tanggal 1 Februari.
- Kamu sudah pesan?
Sudah, dan jika aku terpilih untuk menonton konsernya,
aku akan berpakaian gaya '90-an dan menghadiri konser tanggal 15.
- Dia menangis.
- Wajahnya...
Aku terharu.
- Dia manis sekali.
- Aku sangat terharu.
Maafkan aku, H.O.T.
- Aku sayang kalian, H.O.T.
- Baiklah.
Aku mengerti kamu sayang mereka, tapi kenapa kamu meminta maaf?
Kami selalu merasa bersalah.
Astaga.
- Aku paham.
- Aku mengerti.
- Kami mengerti.
- Itu bisa dimengerti.
- Mereka ingin jadi penggemar baik.
- Benar sekali...
- Mereka tidak bisa mengungkapkan.
- Mereka ingin mengungkapkannya.
Terima kasih atas waktumu.
- Sampai jumpa.
Mengagumkan.
Selanjutnya adalah lokasi konsernya.
Kita akan menggelar konsernya di MBC Ilsan dengan 800 kursi.
Lebih baik diadakan di tempat yang lebih besar agar banyak penontonnya.
Kami memilih lokasi yang kecil karena ini baru awalnya.
Semoga anggota H.O.T akan mengambil langkah lain setelahnya.
- Benar.
- Begitu rupanya.
- Seperti Sechs Kies.
- Dengan harapan itu,
kami memilih tempat ini.
- Tempat itu bermakna.
- Dia benar.
Kudengar kalian mencari lokasi yang lebih besar?
"Lebih dari 80.000 orang memesan tiket konser pada hari itu juga"
"Jumlah akhir pemesan mencapai 170.000 orang"
"Lebih banyak penggemar memesan melampaui perkiraan"
Ini belum diputuskan.
- Kalian tidak tahu?
- Tidak.
Jadi, kita belum memastikan lokasi konsernya.
- Apa bisa di stadion?
- Tidak bisa?
Gocheok Sky Dome...
Katakan saja sejujurnya. Berapa yang kalian butuhkan?
Ayo minum.
Astaga, aku lelah dan haus.
- Aku merasa segar.
- Ini menyegarkan.
Aku dapat aba-aba dari kru. Mereka tidak ingin kita minum.
Hanya beberapa anggota diizinkan minum di episode sebelumnya.
- Penjualannya bisa menurun.
- Benar.
Tas mewah saja tidak laku kalau dibawa oleh orang tertentu.
- Tidak.
- Jangan diminum.
Baiklah.
Kami akan mencoba mencari cara realistis untuk konser ini.
Kami akan berusaha keras agar konser ini berhasil.
Kesalahanku paling banyak hanya dua kali.
- Kamu sudah berlatih keras.
- Seperti ini.
Mari berlatih lebih keras. Seperti ini.
- Jangan berlebihan.
- Itu luar biasa.
Kamu bisa cedera.
"Mereka menari dengan selaras tanpa membuat kesalahan"
"Tony lebih cepat setengah ketukan"
"Ini kesalahan pertama"
"Bergerak cepat"
"Dia bersuara sengau"
"Mungkin dia menari dengan hidungnya"
Astaga.
"Tiba-tiba dia merasa terintimidasi"
"Apa ini?"
"Kali ini lagu 'Candy'"
"Tidak seperti yang lain, dia mengangkat lengan kirinya"
"Hanya gerakan Tony yang keliru"
"Tertawa"
"Hanya dia yang memakai tangan kanan kali ini"
"Hanya dia yang menari secara berbeda"
- Aku tidak sanggup lagi.
- Kamu sering membuat kesalahan.
Aku masih terkejut kita berlima berkumpul lagi.
Aku masih terkejut dan terharu.
Tony kebingungan soal arah gerakannya.
"Merasa bersalah"
Aku bingung dengan arahnya.
Aku pasti akan melakukan kesalahan yang sama saat konser.
Justru kebalikannya.
- Pak.
- Ya?
Kamu harus lebih berhati-hati.
- Gerakanku sudah bagus.
- Ayo kita coba "Happiness".
- Baiklah.
- Ayo ambil posisi.
Tadi itu apa?
"Dia juga lupa gerakan yang ini"
Aku ke kiri, Woo Hyuk ke kanan, Jae Won ke kiri, dan Tony ke kanan.
"Ayo kita coba"
- Beri ruang.
- Baik.
Aku akan bergerak lebih jauh saat terjatuh.
Saat kita menyanyikan bagian kita, kita harus bertukar posisi.
Kami bisa memeriksa secara teliti saat kami berlima ada di sini.
Ayo kita berlatih lagu "We Are The Future".
- Baiklah.
- Astaga.
"Mereka berubah"
"Mereka makin serius"
"Mereka mulai menari seperti di masa kejayaan"
"Mereka sangat berkeringat"
- Kenapa mereka tidak lelah?
- Ayo.
Aku senang karena aku lebih muda satu atau dua tahun.
"Tertawa"
Astaga, sekarang berbeda sekali.
Benar. Perbedaannya signifikan.
- Tampaknya dahulu tidak signifikan.
- Benar.
Saat usia 60-an nanti, kita harus tetap berteman.
Lagi pula, kita semua seumur.
Kurasa begitu.
Ya, nanti usia kita 60, 61, dan 62. Kita semua harus tetap bersahabat.
Sudah lama sekali kita tidak seperti ini,
jadi, kita masih belum kompak, masih kurang bagus.
Tapi tetap saja, rasanya seperti kembali ke zaman dahulu.
"Dia memotret Tony yang kelelahan"
- Kamu berswafoto?
- Ya.
- Swafoto?
- Dia tidak tahu.
Aku sangat berkeringat.
"Woo Hyuk membawa sendiri kamera perekamnya"
Sama seperti dahulu.
- Benar.
- Dahulu kita merekam latihan.
Ini seperti saat kita merekam latihan di masa lalu.
Benar, bukan?
Kamu benar.
Kamu mau mengawasi latihan hari ini dari rumah?
Aku harus menjual rekaman ini
suatu saat nanti.
"Inilah latihan pertama mereka"
Lompat.
"Para kru memutuskan untuk mengubah lokasi konser"
"Untuk menampung lebih banyak, kami memutuskan berpindah lokasi"
"Konser akan diadakan di Balai Olimpiade Olympic Park"
"Tidak seperti MBC Ilsan yang hanya memiliki 800 kursi"
"Tempat ini bisa menampung tiga kali lipatnya dengan jumlah 2.400"
"Konser akan dihadiri lebih banyak penggemar"
"Banyak penggemar yang menanti mereka"
"Sekarang mereka berlatih dengan para koreografer"
"Latihan Tony juga lancar"
"Bersungguh-sungguh untuk para penggemar dan anggota"
"Mereka akan membuka festival kebahagiaan"
"Ya!"
Temponya sudah pas.
'Saturday, Saturday, We Are Singers 3"
- Halo, Semuanya.
- Infinite Challenge!
- Challenge!
Akhirnya.
- Benar.
- Ini kali pertama
para anggota H.O.T melihat kita bersama, bukan?
- Mengagumkan.
- Aku terkejut.
- Semua anggota telah berkumpul.
- Senang melihat kalian berkumpul.
Kita pernah melakukan ini juga.
- Benar.
- Aku suka itu.
Tinggal tujuh hari lagi menjelang konser.
Kami sudah mendengar berita tentang kalian.
Woo Hyuk mengunggah video latihan kalian
- di akun media sosialnya.
- Benar.
Banyak orang yang menontonnya.
"Video ini mendapat banyak sekali jumlah Suka"
"Tariannya yang bertenaga persis seperti dahulu"
Kamu tidak direspons rekanmu setelah mengunggahnya?
- Ada banyak respons.
- Seperti apa?
Bahwa aku keren.
- Tapi itu benar.
- Dia sangat keren.
- Lagi pula, ini Woo Hyuk.
Setelah dia mengunggah video, Kangta juga mengunggah
video saat dia menyanyi dengan segera.
Benarkah?
Kamu mengunggah video menyanyimu
sambil bermain piano.
Saat merekam video, biasanya mereka tidak peduli dengan kamera.
- Mereka hanya fokus menyanyi.
- Dia menatap ke arah kamera?
Dia hampir melihat langsung ke kamera.
Dia tidak menatap langsung, tapi dia sepenuhnya sadar kamera.
"Dia berlatih sendirian di sebuah ruangan"
"Mengangguk"
"Dia termotivasi oleh Woo Hyuk dan merekam videonya segera"
"Dia sangat serius di video itu"
Bersamaan dengan itu, kami juga mendengar kabar buruk.
- Kaki Tony juga cedera.
- Astaga.
- Kamu tidak apa-apa?
- Ya.
Ada artikel soal itu dan aku merasa kasihan.
Aku hanya mengunggah tentang perawatanku
di akun media sosialku.
- Ini menjadi...
- Benar.
- Astaga.
- Kamu mengunggahnya?
- Kenapa kamu seperti ini?
- Kita harus membahas ini juga.
- Aku tidak tahu.
- Kamu tahu?
Yang mengambil foto ini di rumah sakit
- bukan orang lain.
- Dia mengunggahnya sendiri?
Dia berusaha keras untuk menunjukkan lututnya dalam foto.
- Dan dia mengunggahnya.
- Ini gila.
- Aku memotret seperti ini.
- Benar.
Dia ingin mengunggah sesuatu.
Ayo kita bahas masalah kalian masing-masing.
Berat badan Hee Jun sudah berkurang banyak.
Itu mengagumkan.
Rahangnya
- sudah tampak lebih tajam.
- Ya.
Rahangmu tampak lebih tajam.
Perjalananku masih panjang.
Masalahnya,
aku berlatih dengan pelatih pribadi.
- Membujuknya itu sangat sulit.
- Maksudmu?
Kudengar pelatih pribadimu orang asing.
Dia dari Amerika.
- Dia orang asing.
- Teruskan.
Karena aku harus menurunkan 10 kg dalam dua pekan,
aku memintanya untuk melatihku dengan keras
sekaligus membuatkan jadwal makan.
Dia malah menatapku dan mengatakan,
"Kamu menggemaskan."
"Kenapa kamu ingin mengurangi berat badan?"
Sudah kubilang, di situasi seperti ini
aku tidak boleh tampil menggemaskan.
Aku mengatakan bahwa aku tidak boleh terlihat menggemaskan.
"Kamu menggemaskan."
Semuanya sudah berbagi kisah masing-masing.
Dan untuk Jae Won,
tampaknya dia tidak punya banyak cerita.
Aku mengunggah sesuatu
di akun media sosialku juga.
- Benarkah?
- Coba lihat.
- Kenapa kami tidak tahu?
- Kamu unggah apa?
- Ada banyak yang kuunggah.
Kamu tidak mengikuti siapa pun.
"Dia tidak mengikuti siapa pun di media sosial"
Kamu mengunggah foto saat latihan.
Aku mengunggah foto untuk promosi konser kami.
Apa ini?
Kamu menata rambutmu.
Kamu makan sashimi baru-baru ini?
"Banyak foto di sini yang tidak berhubungan dengan grupnya"
Banyak orang penasaran tentang aktivitas Jae Won.
Aku kurang aktif.
Kamu punya jadwal pribadi
seperti acara di hotel?
- Kamu menjadi disjoki?
- Benar.
- Sae Ho.
- Kenapa kamu mengatakan itu?
- Sekitar akhir tahun lalu,
aku melihatnya bekerja sendirian di sebuah hotel.
- Tidak, tidak.
- Dia sendirian?
- Bukan begitu.
- Kamu pakai nama panggung.
Jangan salah paham. Bukan begitu.
Belakangan ini aku memang bekerja sebagai disjoki.
Dahulu Myung Soo juga mengisi acara di hotel itu.
- Aku juga sempat di sana.
- Aku melihatmu.
Kamu menjadi disjoki.
Kamu pernah membawakan lagu H.O.T?
Belum pernah.
Kudengar Jae Won pergi sendirian ke suatu tempat.
Apa?
Saat itu dia menari.
- Aku tidak menari!
- Tunggu.
Itu yang kudengar.
- Jae Won.
- Aku tidak melakukan itu.
- Sudah kuduga.
- Jae Won.
- Dia kebingungan.
- Dia menyanyikan
lagu-lagu H.O.T. sendirian.
- Jae Won.
- Aku pernah membaca soal itu.
Katakan sejujurnya.
- Jae Won.
- Dia kebingungan.
Kamu menari di mana?
Itu...
Aku hanya mengikuti iramanya saja.
Kamu menari seperti itu.
Bukan itu yang kutanyakan.
Acara apa yang kamu isi seorang diri?
Aku pernah diundang ke hotel.
Lalu, kamu melakukan apa?
Aku membawakan musik asing.
Aku ikuti iramanya sambil melambaikan tangan.
Lambaian tanganmu seperti ini?
"Tarian untuk 'Candy'"
Sungguh.
- Gerakannya seperti ini?
- Dia pandai sekali.
Aku tidak pernah melakukan itu.
- Kamu tidak pernah melakukan itu?
- Tidak.
Apa kamu masuk dengan tarian Car Racing Dance?
Aku tidak melakukan itu.
"Apa kamu anggota H.O.T?"
"Bukan."
Beberapa penonton
mungkin membagikan sebuah video.
- Pasti ada videonya.
- Hee Jun selalu meniru
apa yang Jae Won lakukan
saat dia kebingungan. Sekarang saja seperti itu.
Dia seperti ini.
"Dia merapatkan bibirnya saat kebingungan"
"Dia merapatkan bibirnya seperti sedang memakan sashimi"
Baiklah. Kami sudah berbincang
dengan kelima anggota H.O.T untuk mencari tahu
apa saja aktivitas mereka selama ini.
Yang paling penting,
dari sekian banyak jadwal kami.
Seperti yang kalian tahu,
sejak tanggal 1 sampai 7 Februari,
kami mendapat banyak pemesan dari orang-orang yang ingin datang.
Sampai hari ini, sudah 170.000 orang yang mendaftar.
170.000 orang?
"Ini rekor baru"
Sulit dipercaya.
- 170.000 orang!
- Mereka sudah menantikannya.
Mulai sekarang, kru produksi
akan menghubungi pendaftar yang mendapat kursi.
Hari ini
para anggota H.O.T
akan menelepon penggemar mereka.
Jangan ungkapkan identitasmu lebih dahulu.
Akankah mereka mengingat suara para anggota H.O.T?
Pasti mereka ingat.
"Setelah sekian lama"
"Para penggemar menanti H.O.T"
"Kami akan berbincang dengan para penggemar dahulu"
"Pecahan teka-teki terakhir yang membentuk H.O.T"
"Adalah para penggemar"
- Kangta, bisa kamu memulainya?
- Baiklah.
Kangta membawakan acara radio.
"Mereka menghubungi lima penggemar yang dipilih secara acak"
Halo.
Halo, ini tim Infinite Challenge dari MBC.
Baik.
Aku ingin memberi tahu bahwa kamu dapat tiket untuk konser nanti.
Apa ini
- sungguhan?
- Halo?
Ini sungguhan.
"Dia curiga"
"Bagaimana aku bisa yakin kalau ini sungguhan?"
"Tertawa"
Kamu tidak senang?
Kamu tidak kenal suaraku?
"Mungkin dia tidak yakin karena dia berbicara lewat ponsel"
"Menyanyilah"
"Tiba-tiba Kangta menyanyi"
"Dia menyanyi 'Hope'?"
"Memalukan"
"Dia terus menyanyi"
Ini... Aku tidak percaya.
Ini sungguhan.
- Halo.
- Ini dari Infinite Challenge.
- Baik.
Kamu mengenal suara yang kamu dengar tadi?
Tadi itu Kangta?
Ya, itu aku.
Kamu marah?
Jangan marah.
Kenapa kamu marah?
Orang pertama yang kutelepon tidak mengenali suaraku.
- Halo? Hye Jung?
- Ya?
Kami kebingungan
karena kamu tampak tidak senang saat dapat tiket.
Tahun lalu aku menghadiri konser Kangta.
- Saat itu tanggal 10 Oktober.
- Terima kasih.
Kalau begitu, kenapa tidak kenal suaraku?
"Dia tetap belum terima"
Sudahlah.
- Ini bisa menjadi sambutan hangat.
- Sudahlah.
- Kangta sudah berubah.
- Sungguh.
- Dia banyak berubah.
- Lebih buruk.
Selama 17 tahun ini dia sudah berubah banyak.
Kamu akan datang dengan siapa?
Aku akan datang dengan temanku. Teman kuliahku.
Teman kuliah.
Anggota H.O.T mana
yang temanmu sukai?
Dia juga suka Kangta.
"Apa mereka musuh dalam cinta?"
Kamu tampak sangat bahagia.
Seharusnya kamu mengenal suaraku.
"Dia terus mengungkit hal yang sama"
Jika begitu akan sempurna.
Kangta, kamu berlebihan.
Kamu dengar kata Hye Jun tadi?
"Kangta, kamu berlebihan."
- Maafkan aku.
- Kamu terus mengungkitnya.
Siapa yang kamu suka, Kangta dahulu atau yang sekarang?
Pasti kamu menyukai keduanya, tapi pilihlah salah satu.
Aku lebih suka Kangta yang sekarang.
- Benar.
- Menyenangkan sekali.
Dia lebih bersahabat belakangan ini.
Karena itulah aku lebih suka dia yang sekarang.
Ada sesuatu yang ingin kamu sampaikan
kepada Kangta atau anggota lain?
Aku...
"Dia ragu"
Aku sudah lama menantikannya.
"Penantiannya begitu panjang"
Aku sangat senang bisa bertemu dengan kalian.
"Karena itulah dia sangat senang bisa melihat mereka"
Aku... Astaga seharusnya aku jangan menangis.
Aku sangat bersyukur.
Kalian telah memberikan hadiah untuk para penggemar
dengan membawa kembali kenangan masa lalu.
Aku akan menerima dan menghargai hadiah itu.
"Mata mereka berkaca-kaca"
Terima kasih.
Karena sudah dipersiapkan dengan matang,
kami akan memberimu
penampilan yang hangat dan sarat kenangan.
Terima kasih sudah mendaftar.
Sampai jumpa di tanggal 15.
"Astaga"
Aku merasa aneh.
"Dia bersikap menggoda setelah 17 tahun"
Hye Jung
akan menelepon temannya dan mengatakan,
"Aku dapat telepon, katanya aku bisa menonton!"
"Kangta sudah benar-benar berubah."
"Tidak apa-apa"
Sekali lagi, terima kasih.
Sampai jumpa di tanggal 15.
Terima kasih.
- Terima kasih.
Kamu terharu tampaknya.
Kamu terharu saat mendengar, "Aku sudah lama menantikannya."
Sekarang,
giliran Hee Jun yang menelepon.
Ini dia.
- Halo.
- Ini dari Infinite Challenge
dari MBC.
Apa? Baiklah.
Kamu mendaftar "Saturday, Saturday, We Are Singers 3", bukan?
- Ya.
- Kamu dapat satu kursi.
Astaga!
"Apa?"
Kamu bisa datang ke konser tanggal 15 Februari?
Ini benar-benar terjadi? Astaga!
- Dia pasti sangat senang.
- Kamu...
Kamu ingat suaraku?
Tidak mungkin. Bukan kamu, benar?
Kamu Hee Jun?
- Apa aku salah?
- Kamu benar.
Astaga!
"Suaranya naik tiga oktaf"
Dia benar!
"Dia penasaran"
"Teriakan nada tingginya seperti musik untuk pesta mereka"
Tanpa berpikir, dia langsung melakukan itu.
Tapi suaranya terngiang di telingaku.
- "Astaga!"
Yang benar saja.
Suaranya terngiang di telingaku.
Halo, ini Infinite Challenge.
- Halo.
- Aku Yu Jae Seok.
Yu Jae Seok?
- Astaga!
Boleh aku bertanya apa pekerjaanmu?
Aku
seorang guru SD.
- Astaga!
Siapa anggota H.O.T favoritmu?
Hee Jun favoritku.
"Hee Jun favoritku"
- Astaga!
- Sapalah Hee Jun.
Halo.
- Halo.
- Senang bertemu denganmu.
Senang bertemu denganmu.
Astaga!
"Kedengarannya dia sangat senang"
Ada sesuatu
yang ingin kamu katakan di telepon?
Aku mencintaimu.
"Itulah yang paling ingin penggemarnya sampaikan"
- Aku juga mencintaimu.
- Aku benar-benar lolos?
- Ya.
- Benar.
- Terima kasih.
- Astaga!
- "Astaga!"
- Astaga.
- Ini akan menjadi jargon.
- "Astaga!"
Memesona sekali.
Sangat memesona.
Apa kita bisa melakukan panggilan video dengannya?
Aku ingin lihat wajahnya.
Dia mungkin tidak mau melihatmu.
- Benar.
- "Astaga!"
- Sampai jumpa.
- Terima kasih.
- Selamat.
Dalam tiga kata yang terus dia katakan,
aku bisa merasakan kebahagiaannya.
- Dia pasti sangat senang.
- Benar.
- Pasti hadiah terindah untuknya.
Woo Hyuk, hubungilah orang berikutnya.
- Aku?
- Ya.
"Penggemar beruntung ketiga"
"Langsung menjawab teleponnya"
- Halo?
- Halo.
Kami dari Infinite Challenge MBC.
- Ya.
- Terima kasih
sudah mendaftar di Saturday, Saturday, We Are Singers 3.
Dia memenangi sesuatu?
Ya, kamu memenangkan tiket untuk sebuah konser.
Kami menelepon untuk menyampaikan kabar ini.
Baiklah. Biar kuberi tahu untuk menelepon balik.
Sebentar lagi menantuku akan kemari.
- Baiklah.
- Tunggu, ini dia.
- Diamlah.
- Syukurlah.
Kami ingin bicara padanya.
- Halo?
- Halo.
Kamu dapat tiket untuk Saturday, Saturday, We Are Singers 3.
- Benarkah?
- Kamu bisa datang tanggal 15 nanti?
Ya.
Kalau begitu, datanglah.
"Kenapa kamu tiba-tiba terdengar sedih?"
Aku memenangkan tiketnya?
Kamu tahu siapa aku?
Dengarkan suaraku.
Tunggu, sepertinya ini Woo Hyuk.
"Dia langsung ingat suaranya"
Benar?
"Kagum"
Benar.
- Benarkah?
- Halo.
Astaga.
Astaga!
- Astaga.
- Selamat.
- Eun Sung.
- Ya.
Halo, kami Infinite Challenge.
Apa kamu paling menyukai Woo Hyuk dari semua anggota H.O.T?
Aku penggemarnya Kangta.
"Dia penggemar Kangta"
"Entah kenapa dia kegirangan"
- Kangta.
- Dia penggemar Kangta.
- Astaga.
- Tidak apa-apa.
- Begitu rupanya.
Mungkin saja dia tidak mengenal suara Kangta,
tapi dia ingat pada suaraku.
Kamu bisa bicara dengannya sebentar, Kangta?
Ini teleponku, jadi, dia tidak boleh bicara.
Baiklah.
- Lucu sekali.
- Baiklah.
Ini tugasnya.
Tidak, silakan.
- Halo?
- Halo.
- Apa?
- Dia tidak tahu?
Sepertinya bukan Kangta.
"Kamu siapa?"
"Entah kenapa dia juga kegirangan"
- Dia tidak tahu.
- "Sepertinya bukan Kangta."
- Astaga.
- Kenapa dia tidak mengenalmu?
Dia penggemar Kangta, tapi dia tidak mengenal suaranya.
Mereka semua suka Kangta.
Tapi mereka tidak mengenal suaranya.
Aku Kangta.
Ini suaranya.
Benar?
Apa ibu mertuamu yang menjawab teleponnya?
Ya, benar.
- Kamu sudah menikah?
- Bagus sekali.
Apa dia mengatakan sesuatu?
- Tidak.
"Jangan khawatir"
Pasti dia sering mengomelimu.
Tidak mungkin. Ibu mertuaku sangat baik.
- Baiklah.
- Kalau dipikir-pikir,
tampaknya kamu sering menghadiri konser mereka.
Konser terakhir mereka pun sempat kuhadiri.
- Saat dahulu,
- Baiklah.
aku juga datang ke konser mereka di Sejong Center.
- Dia datang ke semua konser kita.
Aku tepergok
dan dimarahi oleh ibuku.
- Dahulu usiamu berapa?
- Itu...
Senang sekali bisa berbicara dengan kalian lewat telepon.
"Abaikan saja"
Ada yang ingin kamu katakan pada para anggota?
Aku senang bisa melihat kalian berkumpul kembali.
Jadi, semoga saja
aku bisa melihat kalian berlima lagi di masa mendatang.
Begitu rupanya.
Terima kasih sekali lagi.
- Terima kasih.
- Hati-hati di jalan.
Kami turut senang bisa dengar suara mereka.
- Sekarang.
- Selanjutnya...
Giliran Tony.
Aku juga harus mencari penggemarku.
Ini mengecewakan, bukan?
- Kita belum bertemu penggemar.
- Kamu pasti ingin bicara.
"Selanjutnya penggemar siapa?
Aku penasaran dia menggemari siapa.
Halo?
Halo, kami dari Infinite Challenge MBC.
Kami menelepon untuk memberi tahu bahwa kamu mendapatkan tiket konser.
Ya...
Pada tanggal 15 Februari...
"Tampaknya dia harus merendahkan suaranya"
Kamu bisa
- menghadiri konser?
- Dia merendahkan suaranya.
Ya.
"Apa dia sedang di perpustakaan atau toilet?"
Aku...
Omong-omong,
kamu dilarang berbicara di tempatmu berada saat ini?
Tunggu, kamu Moon Hee Jun?
"Tunggu, kamu Moon Hee Jun?"
"Jawabannya yang keliru memecah kesunyian"
"Inilah masalah dari rehat selama 17 tahun"
Benar?
- Sudah lama sekali.
- Dia...
Dia sudah menunggu sangat lama.
Yang berbicara denganmu sekarang adalah Tony.
- Benarkah?
- Ya.
Halo, senang berbicara denganmu.
Halo.
Selamat, kamu dapat tiketnya.
- Benarkah?
- Ya.
Kamu penggemar siapa?
Woo Hyuk.
Akhirnya!
Silakan berbicara padanya sebentar.
Halo.
"Berteriak"
"Dia berteriak kegirangan"
Kamu ingat suaranya?
Ya.
Setelah sekian lama,
nyanyikan rap untuknya.
- Astaga.
- Sekarang?
Lakukan untuknya. Kamu tidak mau mendengar dia menyanyi rap?
- Kamu tidak ingin, bukan?
- Aku sangat ingin mendengarnya.
- Aku akan sangat bersyukur.
- "Sudahlah!"
"Tertawa"
Dia berkata "Sudahlah," tapi kamu masih kegirangan.
- Menyeramkan.
- Dia menyukainya.
Dia sangat menyukai Woo Hyuk.
Saat kamu mendengar kabar tentang konsernya,
bagaimana perasaanmu?
Aku melihat video
latihan mereka.
Lalu, rasanya mereka benar-benar akan mengadakan konser.
Saat aku melihat videonya, rasanya seperti kembali ke masa remaja.
- Astaga.
- Aku sangat gembira.
Dia sampai merasa seperti remaja saat dia melihat videonya.
- Benar.
- Kamu lihat tarian Woo Hyuk?
Ya.
Kamu lihat Kangta menyanyi?
Ya, aku melihatnya.
Kamu sudah melihat unggahan Jae Won juga?
Baru-baru ini Jae Won makan sashimi.
Dia sangat menikmatinya.
- Dia makan beragam sashimi.
- Beragam sashimi.
Halo, aku Park Myung Soo dari Infinite Challenge.
Begitu rupanya.
Dia tidak suka.
"Suaranya langsung menjadi pelan"
- Tunggu.
- Apa?
Semuanya bisa tahu.
- Dingin sekali.
- Kamu sehat?
Ya, aku sehat.
Dia tidak ingin bicara dengannya.
- Astaga.
- Sepertinya...
Sepertinya kamu hanya bersikap dingin kepadaku.
Bukan begitu.
"Semua orang bisa tahu apa yang dia rasakan dari suaranya"
Ada sesuatu
yang ingin kamu katakan kepada anggota H.O.T?
Semoga mereka tetap sehat.
Itu yang terbaik.
- Astaga.
- Itu doa yang baik.
- Tapi...
- Astaga.
- Dahulu juga mereka mengatakan itu.
- Bagus sekali.
Kalau begitu, sampai jumpa di konser.
- Terima kasih.
- Selamat.
- Lucu sekali.
Cobalah telepon orang terakhir, Jae Won.
"Giliran terakhir adalah giliran Jae Won"
- Jae Won lucu sekali.
- Benar.
- Astaga.
- Halo.
Halo, kami dari Infinite Challenge MBC.
- Ya.
- Dia pandai bicara.
Kami ingin mengabarimu kalau kamu sudah dapat tiket.
Aku dapat tiketnya?
Ya.
"Berteriak"
H.O.T!
Kamu bisa hadir di konser tanggal 15 Februari nanti?
Ya!
Terima kasih.
"Dia selesai membaca naskahnya"
Jangan mengakhirinya seperti itu.
- Astaga.
- Lanjutkan percakapannya.
Tanyakan apa dia kenal suaramu.
- Tanyakan apa dia kenal suaramu.
- Nyonya.
"Kami bisa merasakan aura kecerobohan darinya"
- Kamu tahu siapa aku?
- Astaga, lucu sekali.
Entahlah.
"Kalau kamu kelelahan, jangan jatuh pingsan"
"Dia menyanyikan bagian rap-nya agar penggemarnya mengenalnya"
- Siapa dia?
- Menyanyilah.
"Dia tunjukkan kemampuannya"
- Ini Infinite Challenge.
Aku Yu Jae Seok.
- Benarkah?
- Ya.
"Berteriak"
Dia lebih suka padanya.
- Dia lebih suka padanya.
- Dia pasti senang sekali.
Kamu baru saja berbincang
dengan seorang anggota H.O.T.
Woo Hyuk?
- Kamu salah.
- Bukan?
Tebak saja. Biarkan dia mendengar suaramu sedikit.
- Menurutmu aku siapa?
- Rap.
Tony?
- Bukan. Tiga lagi.
- Tidak.
- Tebaklah.
- Siapa ini?
Sedikit lagi.
- Kangta?
- Bukan.
"Sekarang kesempatannya 50 berbanding 50"
- Hee Jun?
- Hee Jun!
- Astaga.
- Bukan?
- Aku sudah sebutkan semua namanya.
- Potong saja adegan ini.
- Kamu melewatkan seseorang.
Aku anggota termuda H.O.T.
Dia anggota termuda H.O.T.
Kamu tahu siapa aku?
Jae Won.
Akhirnya!
- Astaga.
Kamu sedang apa sekarang?
Aku sedang bekerja di kedai kopi.
- Begitu rupanya.
- Kamu bisa berteriak di kedaimu?
Tentu saja, ini kedaiku.
"Tentu saja, ini kedaiku"
- "Ini kedaiku."
- Astaga.
- Dia hebat.
- Hebat.
Kamu bisa menutup kedaimu saat konser nanti?
Tentu saja, ini kedaiku.
"Ini kedaiku."
Aku baru mengetahuinya hari ini.
Baik.
Aku sedang mengandung anak keduaku.
"Selamat"
"Bayi pembawa keberuntungan memenangkan tiket untuk ibunya"
- Ini hari keberuntunganmu.
- Suamiku...
Selamat.
Terima kasih.
Kamu harus berhati-hati di masa awal kehamilanmu.
Apa kamu bisa hadir di tanggal 15 nanti?
Tentu saja aku datang.
Kamu sangat bertekad.
Konser itu kuanggap sebagai perawatan pralahir.
- Baiklah.
Jae Won akan memberimu beberapa pengumuman.
Aku menjatuhkannya.
Ada di sini, Pak.
"Sejak pukul 1 siang,
di stan sebelah pintu masuk Balai Olympic Park,
kamu harus mengonfirmasi namamu untuk menentukan nomor kursimu."
"Akan kami hubungi untuk lebih jelasnya."
"Sudah selesai"
Terima kasih.
Sampai jumpa pekan depan tanggal 15 Februari.
- Ya, terima kasih.
- Terima kasih.
- Selamat.
Bagaimana rasanya setelah berbincang dengan para penggemar?
- Rasanya aneh.
- Benar.
Tiap kali penggemar terharu, aku juga ikut terharu.
Hatiku masih berdebar sedikit.
Suasana hati kami sedang bagus, jadi, aku mencoba bertahan.
Tapi aku masih ingat dia mengatakan, "Aku sudah menunggu lama."
Kata-kata itu terus terngiang di kepalaku.
Dari suara mereka, aku bisa mengerti selama apa mereka sudah menunggu.
Sepekan lagi,
para penggemar kami akan menjadi gadis lagi
dan kami akan menjadi muda lagi.
Kata-katamu keren, Jae Won.
Ayo makan sashimi bersama.
Aku merasa terharu saat memikirkan itu,
dan hari-hari terasa sangat menggembirakan.
Kami akan bersiap
agar sepekan lagi, konser berjalan lancar. Kami akan berusaha.
Luar biasa.
H.O.T.
Inilah "Saturday, Saturday, We Are Singers 3".
Kami mengundang kalian
- ke konser H.O.T.
- Aku mulai gugup.
Astaga.
Sampai jumpa pekan depan. Infinite...
- Challenge!
"Nantikanlah pekan depan bersama H.O.T dan Infinite Challenge"
"Penantian yang panjang telah berakhir"
"Balon-balon putih itu telah kembali"
"Dengan mesin waktu, yang dihadiahkan Infinite Challenge"
"H.O.T kembali untuk menepati janjinya"
"Kelima idola tampil kembali di panggung 17 tahun yang lalu"
"Dan penggemar mereka telah menanti selama 17 tahun"
"Ini berharga untuk penggemar di masa lalu"
"Kita bertemu kembali"
Apa kita bisa melatih "We Are the Future"?
"Kami hampir melupakan para penari Infinite Challenge ini"
"Hanya lima orang yang bisa naik ke panggung kehormatan"
"Siapakah yang akan bertahan di proses audisi yang sengit ini?"
"'Saturday, Saturday, We Are Singers 3', Sabtu pukul 10.40 malam"